CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
***

BÁO CÁO TỔNG HỢP HỒ SƠ
(Phục vụ công tác hội chẩn toàn đơn vị)

Phần I: Nhóm hồ sơ đợt 1

1.1. Chi tiết hồ sơ ca bệnh thứ nhất:

Bệnh nhân nam trẻ tuổi với tiền sử rò thực quản - khí quản, nhiều lần phẫu thuật trong thời thơ ấu, bệnh trào ngược dạ dày thực quản, hiện tại một ngày sau nội soi thực quản dạ dày và sinh thiết. nội soi thực quản dạ dày cho thấy thực quản và bằng chứng của các phẫu thuật thực quản trước đó. Theo nhóm tiêu hóa, bệnh nhân tỉnh lại từ gây mê vào cuối thủ thuật hôm qua và sau khi rời khỏi phòng thủ thuật, bệnh nhân bắt đầu có buồn nôn và nôn. Bệnh nhân tiếp tục có thêm nôn trong suốt đêm và đã nói chuyện với bác sĩ tiêu hóa trực ban, người đã chuyển bệnh nhân đến khoa cấp cứu. Bệnh nhân tiếp tục có thêm các đợt nôn đôi khi có lẫn các mảnh máu giống bã cà phê. Bệnh nhân cũng có một số cảm giác bỏng rát trước ngực trong các đợt này. Bệnh nhân đã được dùng thuốc chống nôn tại khoa cấp cứu và có một phần thuyên giảm. chụp x-quang ngực không thấy tràn khí trung thất. chụp cắt lớp vi tính (ct) lồng ngực không thấy khí ngoài lòng hay tràn khí trung thất. Bệnh nhân được nhập viện để kiểm soát tình trạng nôn và theo dõi thêm.

 

1.2. Chi tiết hồ sơ ca bệnh thứ hai:

Bệnh nhân nữ, 62 tuổi vào viện vì 
: đau ngực T từng  cơn, đã chụp ĐMV qua 
da 20 ngày trước ở BV tuyến trước
kết quả hẹp 80% RCA, cầu cơ hẹp LAD 
được giải thích can thiệp, gia đình đồng ý 
nhưng yếu tố nguy cơ cao --> Chuyển viện 
Tiền sử  hội chứng thận hư điều trị theo 
đơn ngoại trú, hẹp 80% RCA 
Thuốc đang uống:Ridlor 75mg x 1 viên, 
Atorvastatin20/10mg x 1 viên, Franilax 20/50mg x 1 viên, Empagliflozin 10mgx 1 viên 
Bệnh nhân uống thuốc theo đơn ngoại trú 
còn đau ngực T âm ỉ, không lan, không 
khó thở. Ngày nay, chuyển viện
Khám vào viện 
Bệnh nhân tỉnh, tiếp xúc được, thể trạng trung bình 
Da, niêm mạc kém hồng, không phù 
XHDD rải rác cẳng chân, cẳng tay, mặt 
trong đùi 2 bên 
Không sưng nóng, không đỏ, không đau 
Tim: nhịp đều, rõ, không có tiếng thổi 
Phổi : Thông khí được 
Thuốc điều trị :
 Plavix 75mg (Clopidogrel base) x 1,0 Viên
Ngày uống 1 viên
 Rabeprazol 20mg (Rabeprazol) x 1,0 Viên
Ngày uống 1 viên buổi trưa,
 Hadulacton 25mg 
(Spironolacton) x 1,0 Viên
Ngày uống 1 viên
 Lipitor 20mg (Atorvastatin 
(dưới dạng Atorvastatin 
Hemi-calci.1,5H2O)
x 1,0 Viên
Ngày uống 1 viên
Chẩn đoán: Cơn đau thắt ngực không ổn định - hẹp 80% RCA 
Thủ thuật: Chụp, nong và đặt stent động mạch :

 

1.3. Chi tiết hồ sơ ca bệnh thứ ba:

Bệnh nhân nam, tuổi, nhập khoa sau khi ngã cầu thang. Bệnh nhân bị bầm máu dưới màng vỏ đầu phải và hai gãy xương sườn. Tiền sử bệnh đáng chú ý bao gồm phì đại não thất, tiểu không tự chủ, và rối loạn dáng đi. Bệnh nhân được chẩn đoán cúm A sau khi cảm thấy khó chịu vài ngày qua. Bệnh nhân có mệt mỏi và sốt. Bệnh nhân có tiền sử phì đại não thất, bệnh nhân tin rằng đây là tình trạng bẩm sinh vì cha của ông cũng có vấn đề tương tự. Bệnh nhân có suy giảm nhận thức, mất thăng bằng và tiểu không tự chủ trong nhiều năm, nhưng bệnh nhân tin rằng vấn đề đã trở nên tồi tệ hơn trong năm qua. Tại cả hai nơi và, bệnh nhân đã thực hiện đánh giá chẩn đoán cho thủy não áp lực bình thường, lần gần nhất là khoảng chín tháng trước. Bệnh nhân đã được chọc dò dịch não tủy với lượng lớn tại, nhưng không thấy cải thiện triệu chứng sau khi chọc dò. Kết quả tương tự được tìm thấy sau khi đặt ống dẫn lưu thắt lưng tại. Một chụp pet-ct bằng fdg được thực hiện trong lần đánh giá chẩn đoán gần đây cho thấy dấu hiệu bệnh Alzheimer, và do đó, việc đặt shunt ban đầu không được thực hiện. Sau khi theo dõi tại phòng khám và tư vấn với chuyên khoa thần kinh, quyết định đã được đưa ra để thực hiện shunt VP.

Phần II: Nhóm hồ sơ đợt 2

2.1. Chi tiết hồ sơ ca bệnh thứ tư:

Bệnh nhân nhập viện trước phẫu thuật để chuẩn bị cho ghép thận từ người cho đã mất. Bệnh nhân có tiền sử suy thận giai đoạn cuối có khả năng do đái tháo đường, đã lọc máu MWF từ qua fistula động tĩnh mạch cẳng tay trái. Bệnh nhân đã theo dõi định kỳ tại phòng khám của chúng tôi với tư cách bệnh nhân ngoại trú. Bệnh nhân đã thực hiện thông tim vào, cho thấy bệnh mạch vành hai nhánh không cần can thiệp PCI hoặc đặt stent và tăng áp phổi nhẹ đến trung bình; bệnh nhân được đánh giá là có nguy cơ chấp nhận được để ghép thận. Bệnh nhân đã đến vào cuối năm ngoái để đánh giá thận từ người cho đã mất (DDRT), nhưng thật không may, quả thận đó được xác định là không phù hợp để ghép. Kể từ khi nhập viện đó, bệnh nhân báo cáo không có thay đổi tình trạng sức khỏe. Bệnh nhân tiếp tục lọc máu và dùng thuốc hàng ngày. Bệnh nhân tiếp tục tiểu ít. Bệnh nhân báo cáo tình trạng chung ổn định. Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ triệu chứng nhiễm trùng, mệt mỏi, đau ngực, tim đập nhanh/không đều, hoặc khó thở gần đây. Bệnh nhân sử dụng CPAP vào ban đêm theo chỉ định. Bệnh nhân không có triệu chứng của đau cách hồi. Bệnh nhân hiện được lên lịch phẫu thuật bắt đầu lúc 1500 và báo cáo ăn trứng và bánh mì nướng lúc 0930. Bệnh nhân đã dùng tất cả các loại thuốc theo lịch vào sáng nay.

 

2.2. Chi tiết hồ sơ ca bệnh thứ năm:

là một nam giới với tiền sử bệnh Tăng huyết áp, Rối loạn lipid máu, Nhồi máu cơ tim nhập viện vì Đột quỵ. Theo báo cáo của EMS, nhận được cuộc gọi 911 lúc 11 giờ sáng. Cuộc gọi được thực hiện bởi một khách hàng trong cửa hàng của ông [PATIENT NAME] người nhận thấy ông [PATIENT NAME] đang có khó nói và nôn. EMS đến lúc 11:28 và ghi nhận ông [PATIENT NAME] lú lẫn và nôn. Khi tôi đến, bác sĩ cấp cứu tại giường bệnh, báo cáo rằng bệnh nhân có ưu tiên nhìn về bên phải, sụp mặt bên phải trên và dưới, liệt mềm nửa người phải, và yếu chân trái. Ông [PATIENT NAME] tỉnh và có thể tuân theo các lệnh đơn giản. Ông [PATIENT NAME] cũng nôn và lú lẫn nên quyết định đã được đưa ra để thực hiện nội khí quản để bảo vệ đường thở. Đội ngũ y tế đã liên hệ với vợ chung sống của ông [PATIENT NAME]. Bà [COMMON LAW WIFE NAME] báo cáo rằng ông [PATIENT NAME] tỉnh lại vào lúc 8 giờ sáng nay và không có dấu hiệu khó chịu. Ông ấy đang ở trong không có bằng chứng về tổn thương thực thể và không phàn nàn về bất kỳ đau đầu, chóng mặt, nói ngọng, hoặc thay đổi hành vi. Ông ấy rời căn hộ vào khoảng và đi tàu T đến nơi làm việc. Ông ấy điều hành một cửa hàng đồ chơi mở cửa lúc 10:30 sáng. 911 được gọi bởi một khách hàng đã vào cửa hàng và nhận thấy ông [PATIENT NAME] hành xử bất thường lúc 11 giờ sáng. Mẹ của ông [PATIENT NAME], cũng đã được liên hệ để lấy thêm thông tin bệnh sử và ra quyết định y tế.

 

2.3. Chi tiết hồ sơ ca bệnh thứ sáu:

Bệnh nhân là một phụ nữ với tiền sử suy giáp, rối loạn cảm xúc lưỡng cực, trầm cảm, rối loạn căng thẳng sau sang chấn, đang dùng thuốc giảm đau opioid mãn tính, phẫu thuật mổ bụng qua đường rốn cho thấy lạc nội mạc tử cung, và phẫu thuật vỡ túi độn ngực, với buồn nôn, nôn, đau bụng và chảy máu trực tràng bán cấp. Bệnh nhân có tiền sử lâu dài đau bụng với các lần nhập viện từ lâu, được cho là do rối loạn dạng cơ thể có thể xảy ra. đau của bệnh nhân là đầy hơi co thắt lan tỏa đau bụng, không liên quan đến thức ăn, và hiện diện thường xuyên trong suốt nhiều năm qua. Liên quan đến đau này, bệnh nhân trải qua buồn nôn và nôn định kỳ. Bệnh nhân cũng bị tiểu không tự chủ mãn tính và chảy máu qua đường hậu môn định kỳ cũng như chảy máu âm đạo. Nỗ lực nội soi đại tràng trước đó bị hủy bỏ trong hoàn cảnh không rõ ràng. Bác sĩ chảy máu trực tràng và một khối có thể có. chụp cắt lớp vi tính được thực hiện cho thấy khối dạ dày. Bệnh nhân nhập viện lúc 10 giờ tối nay để nội soi thực quản-dạ dày-tá tràng và nội soi đại tràng. Khám thực thể toàn bộ khác không có gì đáng kể.


| Người lập bảng | Trưởng bộ phận | Xác nhận của lãnh đạo |
| :--- | :--- | :--- |
| (Ký và ghi rõ họ tên) | (Ký và ghi rõ họ tên) | (Ký tên và đóng dấu) |