PHIẾU BÀN GIAO CÔNG VIỆC

Ca trực từ: ___ đến: ___
Người bàn giao: ___
Người nhận: ___


Phần I: Nhóm hồ sơ đợt 1

    1.1 Ghi nhận hồ sơ:
    
    Bệnh nhân là nữ, tuổi, được biết đến tại Khoa Phẫu thuật Thần kinh vì nhiều lần nhập viện gần đây do tổn thương tủy sống dạng nang lớn được phát hiện gần đây trong quá trình đánh giá chẩn đoán cho buồn nôn và nôn và bệnh tủy sống. Kết quả khối cho thấy bệnh thoái hóa đốt sống cổ nặng và chèn ép tủy sống. Bệnh nhân gần đây đã nhập viện tại với kế hoạch phẫu thuật, tuy nhiên gia đình cuối cùng đã quyết định không điều trị phẫu thuật và bệnh nhân được xuất viện về nhà dưới sự chăm sóc của gia đình. Bệnh nhân nhập viện lại vào tuần tiếp theo vì buồn nôn và sốt ngày càng nặng do nhiễm trùng đường tiết niệu. Phẫu thuật lại được thảo luận và gia đình từ chối. Bệnh nhân lại được xuất viện về nhà với sự hỗ trợ của gia đình. Tại buổi tái khám ngoại trú, bệnh nhân và gia đình bày tỏ mong muốn tiến hành phẫu thuật, đã được lên lịch vào. Vào ngày, bệnh nhân cho biết cảm thấy yếu và ngã xuống sàn. Bệnh nhân phủ nhận đây là biến cố ngất và nói rằng tỉnh táo trong suốt sự kiện. Bệnh nhân được nhập viện vào để quản lý thêm, nơi chụp cắt lớp vi tính (ct) đầu âm tính với chảy máu do chấn thương. Bệnh nhân được chuyển đến để quản lý thêm do kế hoạch phẫu thuật vào đầu tuần tới.
    
    1.2 Ghi nhận hồ sơ:
    
    Bệnh nhân có tiền sử sa sút trí tuệ, bệnh mạch vành sau CABG x2, nhập viện vì ngã không rõ nguyên nhân, chuyển đến từ. Theo lời vợ bệnh nhân, bệnh nhân đang xem TV với vợ tại nhà vào khoảng 7 giờ tối. Không rõ chính xác điều gì đã xảy ra, nhưng theo lời vợ, bệnh nhân đang sử dụng một dụng cụ hỗ trợ đi lại khác thường. Khi bệnh nhân không trở lại kịp thời, bà đã đi tìm và thấy ông nằm trên sàn bên cạnh giường. Bệnh nhân khai rằng ông vấp, tuy nhiên sa sút trí tuệ của ông nghiêm trọng và theo gia đình, ông đang ở mức tình trạng ban đầu kém. Bệnh nhân đến, nơi, do có bằng chứng về chấn thương quanh ổ mắt phải và đau đầu do căng thẳng kiểu vành khăn giữa dọc cột sống ngực-lưng, bệnh nhân đã trải qua chụp ct toàn thân, cho thấy không có xuất huyết nội sọ, một gãy xoang hàm trên bên phải, một gãy sàn hốc mắt, và sợi xơ quanh cơ thẳng dưới. Các phát hiện tình cờ bao gồm tràn dịch màng phổi hai bên; phản ứng thực thể; và hút đờm, cũng như cổ trướng và một tụ dịch khu trú mãn tính có khả năng quanh hông trái của ông. Ông được chuyển đến BI để đánh giá chuyên khoa phẫu thuật tạo hình và nhãn khoa. Ông đã nhận được 1L dịch truyền tĩnh mạch và tiêm phòng uốn ván.
    
    1.3 Ghi nhận hồ sơ:
    
    Bệnh nhân nam 81 tuổi vào viện với lý do liệt nửa người trái
Tiền sử: tăng huyết áp 8 năm đang điều trị theo sổ ngoại trú Viacoram 5/5 mg x 01 viên / ngày, huyết áp nền 150/80 mmHg, đột quị não cách đây 2 năm mRS 2.
Bệnh sử : Theo lời bệnh nhân và người nhà kể cách lúc vào viện khoảng 5 giờ bệnh nhân tự nhiên xuất hiện nói ngọng, yếu nửa người trái, chưa xử trí gì , vào viện.
Tình trạng lúc vào: 
Người bệnh tỉnh , Glasgow 15 điểm
Liệt nửa người trái cơ lực 3/5
Liệt VII trung ương trái
Nói ngọng
Tim nhịp đều , tần số 88 ck / p 
Phổi hai bên không có ran
NIHSS: 8 điểm
Chụp cắt lớp vi tính mạch máu não: hình ảnh tắc động mạch cảnh trong phải
Chẩn đoán:Nhồi máu não do tắc động mạch cảnh trong bên phải
Đã xử trí: Aspirin 81 mg x 04 viên
Ticagrelor x 02 viên , uống trước khi can thiệp mạch
Bệnh nhân đã được chụp và can thiệp lấy huyết khối
    
    1.4 Ghi nhận hồ sơ:
    
    bệnh nhân nam, vốn có tình trạng sức khỏe tình trạng sức khỏe thông thường, vào lúc 3 giờ sáng ngày hôm đó, bắt đầu có đau bụng và một số phân lỏng. Đến buổi chiều, bệnh nhân bắt đầu cảm thấy sốt sốt. Vào buổi sáng, bệnh nhân bị tiêu chảy dữ dội trong suốt buổi sáng sớm. Trong ngày, bệnh nhân cảm thấy đỡ hơn. Bệnh nhân có thể tham dự một buổi tiệc cùng vợ vào buổi tối hôm đó. Sau đó, bệnh nhân lại có đau bụng và cảm giác muốn đi tiêu. Bệnh nhân không phải lúc nào cũng có phân kèm theo các cảm giác này. Đến lần lần đi tiêu thứ năm, bệnh nhân có máu trên giấy vệ sinh, nhưng nghĩ rằng điều này là do kích ứng hậu môn. Khoảng thời gian này, bệnh nhân cũng bắt đầu có cảm giác tiểu nhiều lần, nhưng không kèm theo tiểu tiện thực sự mỗi khi có cảm giác. Hôm nay, do đau bụng và phân lỏng tiếp tục, bệnh nhân đã đến gặp bác sĩ chăm sóc chính (PCP), người đã gửi bệnh nhân đi đánh giá ban đầu tại Khoa Cấp cứu. Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ buồn nôn hoặc nôn nào. Bệnh nhân cũng báo cáo tiếp tục có phân lỏng--không có dấu hiệu của tắc ruột. đau của bệnh nhân luôn ở vùng hố chậu trái (LLQ), thỉnh thoảng có kích ứng bàng quang. Tại Khoa Cấp cứu, bệnh nhân đã được chụp chụp cắt lớp vi tính cho thấy viêm túi thừa. Bệnh nhân đã được bác sĩ phẫu thuật mạch máu (ACS) thăm khám, người nhận thấy không cần can thiệp phẫu thuật, do có thủng vi mô dường như được kiểm soát tốt.


Phần II: Nhóm hồ sơ đợt 2

    2.1 Ghi nhận hồ sơ:
    
    Bệnh nhân có tiền sử suy tim sung huyết và bệnh van tim, tăng lipid máu, không đặc hiệu và u ác của tuyến tiền liệt đã điều trị bằng xạ trị áp sát. Bệnh nhân cũng có bệnh thận mạn với creatinin 1.8. Tiền sử khác bao gồm loét dạ dày tá tràng, viêm màng ngoài tim nhiễm trùng, bệnh gút không đặc hiệu và sỏi thận.
    
    2.2 Ghi nhận hồ sơ:
    
    Bệnh nhân là nam giới thuận tay phải, tuổi, có tiền sử rối loạn co giật từ thời thơ ấu nhưng không có bệnh lý nào khác trong quá khứ, đến khám để đánh giá Giai đoạn 1. Bệnh nhân cho biết đã có co giật liên tục từ khi còn sơ sinh cho đến tuổi, sau đó không có cơn nào cho đến tuổi. Bệnh nhân không biết tại sao mình có co giật. Bệnh nhân đã được thông báo rằng có thể có dị dạng mạch máu trong não, nhưng không biết vị trí chính xác. Bệnh nhân cho biết gần đây đã thực hiện chụp mạch máu tại và kết quả không cho thấy dị dạng mạch máu. Trước khi có co giật, bệnh nhân thường không cảm thấy khỏe. Sau đó, bệnh nhân có khó tập trung và suy nghĩ, đôi khi rối loạn thăng bằng. Bệnh nhân thường thức dậy mà không biết chuyện gì đã xảy ra. Nhân chứng báo cáo rằng bệnh nhân thường phát ra tiếng ồn lớn và sau đó có run toàn thân toàn thân. mắt trợn ngược. Bệnh nhân đeo máng bảo vệ miệng vì thường xuyên cắn lưỡi. Bệnh nhân chưa bao giờ không tự chủ. Nếu đứng, bệnh nhân sẽ ngã xuống sàn. Bệnh nhân báo cáo có chấn thương nhẹ do điều này. Bệnh nhân phủ nhận các loại co giật khác. Bệnh nhân cho biết sau co giật trong vài ngày, bệnh nhân cảm thấy rất mệt mỏi. Bệnh nhân cũng có đau cơ. Bệnh nhân chưa có co giật trong năm nay. Bệnh nhân đã có nhiều cơn vào năm ngoái. Bệnh nhân không biết yếu tố khởi phát của co giật. Bệnh nhân dùng thuốc theo chỉ định. Bệnh nhân cố gắng duy trì lối sống lành mạnh, bao gồm tập thể dục thường xuyên và ngủ đủ giấc. Bệnh nhân trước đây được chăm sóc tại, nhưng cảm thấy không được quản lý tốt. Do đó, bệnh nhân chuyển đến đây để được chăm sóc.
    
    2.3 Ghi nhận hồ sơ:
    
    Bệnh nhân là một phụ nữ thuận tay trái, không có tiền sử bệnh đáng kể, đến phòng cấp cứu tối qua để đánh giá tình trạng tê bì tiến triển trong 3 ngày. Bệnh nhân có lịch hẹn tái khám với bác sĩ chăm sóc chính vào ngày mai để đánh giá vấn đề này nhưng quyết định đến phòng cấp cứu sớm hơn vì tin rằng bác sĩ sẽ giới thiệu bệnh nhân đến phòng cấp cứu. Bệnh nhân cho biết 3 ngày trước, bệnh nhân nhận thấy đầu ngón tay bị tê. Tình trạng này tiến triển thành cảm giác kim châm từ đầu ngón tay lan ra tất cả các ngón tay bên tay trái. Sự lan rộng diễn ra trong suốt cả ngày, không phải trong vài giây hay vài phút. triệu chứng đã liên tục kể từ khi khởi phát. Bệnh nhân cũng có một số cảm giác kim châm ở và đầu ngón tay bên phải nhưng các triệu chứng này không tiến triển. Bệnh nhân cho biết trước đây đã có cảm giác kim châm ở đầu ngón tay nhưng chưa bao giờ tiến triển lan ra nhiều ngón tay. Trong những ngày tiếp theo, bệnh nhân bắt đầu nhận thấy tê bì vòng quanh toàn bộ cánh tay trái. Tình trạng này tiến triển thành tê bì dọc theo mặt bên của thân mình, sau đó lan lên ngực trái và sau đó lan ra vai trái và cổ, không ảnh hưởng đến mặt. Bệnh nhân mô tả tê bì như là da có cảm giác như nhựa của tôi.


Xác nhận bàn giao tổng số 07 hồ sơ.

Chữ ký người bàn giao: ____________________

Chữ ký người nhận: ____________________