SỔ GHI CHÉP GIAO BAN - QUYỂN SỐ: ... / TRANG SỐ: ...

TÓM TẮT CÁC CA BỆNH

Phần I: Nhóm hồ sơ đợt 1

1.1. Ghi nhận hồ sơ ca bệnh:

Để biết thêm chi tiết về bệnh sử và tình trạng trình bày, vui lòng xem hồ sơ bệnh án điện tử (OMR), bao gồm ghi chú tư vấn ban đầu của Bác sĩ vào ngày, ghi chú nhập viện của Bác sĩ vào ngày. Tóm tắt, đây là một nam giới AA 20 tuổi, trước đây được chẩn đoán rối loạn tâm thần, đã từng nhập viện tâm thần một lần, không có tiền sử cố gắng tự sát, gần đây đã được Bác sĩ khám vào ngày sau khi đến bằng xe cứu thương do lo ngại tình trạng trầm cảm xấu đi, sau đó được xuất viện về cộng đồng, người đã đến lại khoa cấp cứu qua EMS sau khi mẹ ông gọi do lo ngại về trầm cảm và tăng huyết áp. Trong cuộc phỏng vấn ban đầu với Bác sĩ, bệnh nhân cho biết sau khi rời bệnh viện 2 ngày trước, ông tiếp tục đấu tranh với tâm trạng trầm cảm, cảm giác cảm giác vô vọng và cảm giác bế tắc trong quá khứ với ảo giác thính giác gần như liên tục của nhiều giọng nói nói những điều tiêu cực với ông. Bệnh nhân cho biết thêm rằng ngoài ra, ông còn bị khó ngủ với giảm cảm giác thèm ăn và khó tập trung và chú ý. Bệnh nhân cũng cho biết ông có tư tưởng hoang tưởng, tự hỏi liệu mọi người có đang nghĩ về ông những điều tồi tệ hay không. Bệnh nhân phủ nhận tự làm hại bản thân, nhưng cho biết ông đã vật lộn với ảo giác liên tục. Bệnh nhân có vẻ đang trải qua ảo giác thị giác tại khoa cấp cứu, nhìn chằm chằm vào trần nhà, nói rằng ông đang thấy những thứ vô nghĩa. Theo thông tin từ mẹ của bệnh nhân, tại: bệnh nhân đã khá trầm cảm, thường xuyên khóc, và tiếp tục nghe thấy tiếng nói. Bệnh nhân cho biết điều này xảy ra trong bối cảnh một mối quan hệ tình cảm gần đây tan vỡ.

..................................................

1.2. Ghi nhận hồ sơ ca bệnh:

Bệnh nhân có tiền sử Rung nhĩ với khả năng có Nhịp chậm xuất phát từ nút nhĩ thất, Suy giáp, bệnh thận mạn không đặc hiệu giai đoạn IV , tăng huyết áp vô căn (nguyên phát), tăng lipid máu không đặc hiệu, nhiễm khuẩn đường tiết niệu mạn tính không rõ vị trí mạn tính, chấn thương do nghiền nát dẫn đến nhiều cuộc phẫu thuật cột sống/chỉnh hình kèm theo yếu cơ, tăng sản tuyến tiền liệt, Thiếu máu do bệnh mạn tính, Ngưng thở khi ngủ do tắc nghẽn (OSA) đang điều trị bằng CPAP, Thiếu vitamin B12 và bệnh gút không đặc hiệu.

..................................................

1.3. Ghi nhận hồ sơ ca bệnh:

Bệnh nhân nữ, một tuổi, đã được biết đến với khoa phẫu thuật vì đã trải qua phẫu thuật dẫn lưu ở đầu tụy bằng cách sử dụng một nhánh dẫn lưu Roux-en-Y từ trước đó từ một phẫu thuật trước đó để loại bỏ nang ống mật chủ. Bệnh nhân quay trở lại với các triệu chứng tương tự như đau hạ sườn phải, buồn nôn và lạnh run không liên tục. Không có bằng chứng về viêm tụy, nhưng thực tế cho thấy bệnh nhân có sỏi trong gan đáng kể phía trên vị trí nối mật-ruột của phẫu thuật ban đầu. Rõ ràng, điều này là do sẹo hóa của vị trí nối ghép đó theo thời gian và điều này xảy ra khoảng 15% số trường hợp. Bệnh nhân đã giảm bớt triệu chứng sau khi thực hiện chụp ảnh đường mật qua da xuyên gan và đặt ống dẫn lưu nội-ngoại. Bệnh nhân có hệ thống đường mật giãn, đặc biệt là ở bên trái với sỏi trong gan rõ ràng. Có một hẹp được quan sát tại vị trí nối và bác sĩ đã có thể vượt qua vị trí này và đặt một ống dẫn lưu nội-ngoại. Bệnh nhân quay trở lại hôm nay để điều trị sỏi đường mật. Bệnh nhân được nhập viện sau khi thực hiện chụp đường mật qua ống thông và loại bỏ sỏi.

..................................................

1.4. Ghi nhận hồ sơ ca bệnh:

Bệnh nhân là một phụ nữ [age] tuổi với tiền sử suy giảm nhận thức tiến triển, nhập viện vì lú lẫn và thay đổi hành vi trong những ngày trước khi nhập viện. Con gái của bệnh nhân cung cấp phần lớn thông tin bệnh sử, bao gồm tình trạng xấu đi cấp tính trên nền suy giảm nhận thức diễn tiến từ từ. Các triệu chứng của bà bắt đầu ít nhất ba hoặc [number] năm trước với mất trí nhớ ngắn hạn, tiến triển thành mất trí nhớ liên quan đến ngày tháng trong quá khứ và các sự kiện quan trọng trong cuộc đời. Mặc dù có mất trí nhớ từ từ này, bà vẫn duy trì được mức độ tự lập đáng kể, bao gồm không cần cần hỗ trợ mặc quần áo, di chuyển trong căn hộ và chuẩn bị thức ăn đơn giản. Thường quy của bà là con gái đến vào buổi sáng để giúp bà tắm rửa và ăn sáng, sau đó tham gia chương trình ban ngày cho người lớn trong hầu hết cả ngày, sau đó trở lại nhà con gái ăn tối, và cuối cùng được đưa về căn hộ của mình vào cuối buổi tối để ngủ. Bà đã được giới thiệu đi đánh giá tâm lý thần kinh vào [year] và được phát hiện có rối loạn chức năng điều hành đáng kể, có thể gợi ý bệnh Alzheimer hoặc sa sút trí tuệ do mạch máu. Bà đã có lịch hẹn với Bác sĩ [Doctor's Name] tại khoa Thần kinh vào [month] nhưng bà đã bị lạc đường trên đường đến cuộc hẹn. Khoảng bốn ngày trước khi nhập viện, con gái của bà nhận thấy khi đến thức dậy bệnh nhân, bà rất ngủ gật, hơn bình thường. Bệnh nhân trước đây được cho là có thể ngủ suốt đêm. Con gái phát hiện ra bệnh nhân đã gõ cửa nhà hàng xóm vào sáng sớm. Con gái bệnh nhân đã cố gắng đánh thức bà dậy bằng cà phê, điều này dường như khiến bệnh nhân trở nên hiếu chiến hơn. Mặc dù bệnh nhân trước đây tương đối bình tĩnh và lịch sự, bà bắt đầu trở nên tức giận hơn và dễ buồn bã. Bệnh nhân được phát hiện đi tiểu ra quần nhiều lần trong thời gian này. Con gái cũng nhận thấy đi lại chậm hơn và kém vững chãi hơn của bà với bệnh nhân, đôi khi nghiêng người về phía trước.

..................................................

Phần II: Nhóm hồ sơ đợt 2

2.1. Ghi nhận hồ sơ ca bệnh:

Để biết thêm chi tiết về bệnh sử và tình trạng trình bày, vui lòng xem OMR bao gồm ghi chú tư vấn ban đầu của Bác sĩ và Bác sĩ vào ngày. Tóm lại, đây là một phụ nữ tình trạng ban đầu tuổi với tiền sử bệnh đáng kể gồm tăng huyết áp, rối loạn lipid máu, trước đây được chẩn đoán mắc trầm cảm với biểu hiện tâm thần, nhiều lần nhập viện tâm thần với lần xuất viện gần đây từ vào tháng, không có cố gắng tự sát trước đây, người đã đến phòng cấp cứu qua EMS từ cơ sở sống được hỗ trợ của bà ấy vì tình trạng hoang tưởng xấu đi. Trong cuộc phỏng vấn ban đầu với các Bác sĩ, bệnh nhân cho biết các triệu chứng xấu đi của hoang tưởng và tư duy nhanh kể từ thời điểm này, báo cáo cảm thấy hoang tưởng hơn về mọi thứ mà không thể đưa ra ví dụ cụ thể. Bà báo cáo tâm trí liên tục chạy đua của mình với khó kiểm soát suy nghĩ. Nói rằng bà đã liên tục lo lắng, suy nghĩ, tại sao chuyện này cứ xảy ra với tôi, tại sao tôi lại không có một cuộc sống bình thường. Báo cáo thay đổi tâm trạng, nói rằng bà sẽ cảm thấy ổn một phút và sau đó buồn vào phút tiếp theo. Báo cáo rằng bà đã ngủ ngon gần đây vì nhiều loại thuốc ngủ mà bà đang dùng. Mô tả mất cảm giác thèm ăn gần đây, mệt mỏi, mất khả năng cảm nhận niềm vui. Báo cáo tư tưởng tự sát với suy nghĩ nhảy ra khỏi cửa sổ, nhưng phủ nhận ý định, nói rằng bà yêu bản thân quá nhiều. Thông tin từ, một nhân viên tại cho biết nhân viên đã ghi nhận sự gia tăng gần đây về lo âu với bệnh nhân đi lại không ngừng và trở nên ám ảnh về việc sử dụng điện thoại trong vài ngày qua, gọi cho chị gái của mình 50 lần trong ngày qua. Báo cáo rằng bà đã trở nên cô lập gần đây và báo cáo với một nhân viên rằng bà đang nghe thấy tiếng nói. Tại tình trạng ban đầu, bệnh nhân tiếp xúc tốt với nhân viên và các cư dân khác. Ông ấy không nhận thức được các yếu tố gây căng thẳng gần đây hoặc thay đổi trong môi trường có thể đã kích hoạt điều này. cũng báo cáo tiền sử ngã trong năm qua, nói rằng bà đi lại bằng khung tập đi hầu hết thời gian nhưng cần được nhắc nhở. Ông ấy báo cáo rằng ông ấy không biết điều gì gây ra ngã, nhưng lưu ý rằng một số người trong số họ dường như được dàn dựng, vì bà ấy đã được chứng kiến từ từ hạ người xuống đất và sau đó hét lên cầu cứu. Thông tin từ, chị gái: Nói rằng bệnh nhân đã rất sợ hãi rằng có điều gì đó khủng khiếp đang xảy ra. Bà ấy đã lặp đi lặp lại. Bà ấy không chắc về bất kỳ sự kiện khởi phát cho hành vi này nào. Trong quá khứ, tử vong trong gia đình sẽ kích hoạt một dạng suy giảm này. Chị gái nói rằng bà ấy không chắc về chẩn đoán tâm thần của chị gái mình, nhưng bà ấy bắt đầu có vấn đề tâm thần nhiều năm trước, ước tính rằng nó bắt đầu khi bệnh nhân ở độ tuổi của mình. Bà ấy đã tệ hơn nhiều trong những năm gần đây và chưa bao giờ có thể sống độc lập. Bà ấy đã ở trong nhiều năm. Nói rằng bệnh nhân chưa bao giờ đã cố gắng tự sát và chưa bao giờ nói với bà ấy về tư tưởng tự sát.

..................................................

2.2. Ghi nhận hồ sơ ca bệnh:

Bệnh nhân là một phụ nữ có tiền sử khối u mô đệm dạ dày ruột của dạ dày trước đó đã được cắt bỏ tại. Bệnh nhân sau đó đến bệnh viện của chúng tôi với đau vùng thượng vị. Bệnh nhân được ghi nhận có một thoát vị có thể chèn lớn tại vết mổ đường giữa trước đó. Ngoài ra, bệnh nhân được ghi nhận có viêm túi mật mãn tính với một sỏi mật lớn ở cổ túi mật. Cuối cùng, như một phần của đánh giá chẩn đoán cho đau vùng thượng vị, bệnh nhân đã trải qua nội soi thực quản - dạ dày - tá tràng cho thấy một nốt sần dưới niêm mạc nhỏ đo 8 mm đường kính dọc theo bờ cong nhỏ của dạ dày. Bằng siêu âm nội soi nó dường như nằm trong lớp dưới niêm mạc và có đường kính 8 mm. Nó nghi ngờ là một khối u mô đệm dạ dày ruột có thể khác và không phù hợp để cắt bỏ niêm mạc nội soi. Do đó, mực đã được đặt tại vị trí này để cắt bỏ phẫu thuật. Cuối cùng, bệnh nhân được ghi nhận có khối buồng trứng hai bên và một nội mạc tử cung dày lên. Do đó, dưới cùng một gây mê, Bác sĩ của phụ khoa ung thư đã lên kế hoạch nội soi tử cung cũng như cắt bỏ khối u phụ trái và cắt nang buồng trứng phải. Rủi ro và lợi ích của thủ thuật kết hợp được lên kế hoạch đã được thảo luận chi tiết với bệnh nhân, và sự đồng ý đã được ký.

..................................................

2.3. Ghi nhận hồ sơ ca bệnh:

Bệnh nhân nam 43 tuổi, vào viện vì đau đầu 
Tiền sử: Thoát vị cột sống cổ chưa điều trị gì thêm 
Bệnh sử: Cách vào viện 2 ngày Bệnh nhân xuất hiện đau đầu vùng gáy âm ỉ liên tục, không đỡ kèm đau thượng vị liên tục, không ợ hơi ợ chua, không đau ngực không khó thở, không sốt, đại tiểu tiện bình thường, không  yếu liệt, không nhìn mờ => Vào cấp cứu đo được huyết áp 170mmHg đã uống 
AMlor 5mg => chuyển khoa tim mạch điều trị
Khám hiện tại: 
Bệnh nhân tỉnh, glasgow 15 điểm 
Hiện không khó thở, không đau ngực 
Đỡ đau đầu, VAS 2 
Da niêm mạc hồng 
Không phù, không XHDD 
Không dấu hiệu Thần kinh khu trú 
Tim đều, T1T2 rõ, 71 chu kỳ/phút 
Huyết áp tay P 140/90mmHg, huyết áp tay T 120/80mmHg 
Rì rào phế nang đều 2 bên, không rale 
Bụng mềm, không chướng 
Gan lách không sờ thấy 

Chẩn đoán: tăng huyết áp 
Xét nghiệm cần làm: 
Tổng phân tích tế bào máu ngoại vi (bằng máy đếm laser); 
Thời gian prothrombin (PT: Prothrombin Time), (Các tên khác: TQ; Tỷ lệ Prothrombin) bằng máy tự động,; 
Định lượng Troponin Ths ; 
Định lượng CRP (C - Reactive Protein); 
Đo hoạt độ Lipase;
 Đo hoạt độ Amylase;
Đo hoạt độ AST (GOT);
 Đo hoạt độ ALT (GPT); 
Định lượng Creatinin (máu); 
Điện giải đồ (Na, K, Cl);
 Định lượng Glucose; Điện tim

..................................................

Chốt sổ: Đã ghi nhận toàn bộ hồ sơ.

Người ghi sổ:
(Ký và ghi rõ họ tên)