TỜ TRÌNH
Kính gửi: Lãnh đạo bộ phận
V/v: Tổng hợp hồ sơ trong ca làm việc

- Thông tin hồ sơ 1:

Bệnh nhân là nữ, tuổi, có tiền sử rối loạn tâm trạng với tâm thần phân liệt, đã xuất viện nội trú tâm thần hôm qua, được đưa vào bởi EMS sau khi gia đình gọi vì lo ngại về phát ngôn/tuyên bố tự sát và rối loạn tổ chức. Khoa tâm thần được tư vấn để đánh giá an toàn. Khi phỏng vấn bệnh nhân, bệnh nhân ban đầu có vẻ thân thiện và hợp tác nhưng sau đó nhanh chóng trở nên dè dặt. Bệnh nhân được hỏi về các sự kiện của đêm trước, bệnh nhân trả lời tại sao bạn muốn biết, nó không liên quan gì đến bạn. Sau khi giải thích rằng việc bệnh nhân ở phòng cấp cứu và các sự kiện của đêm trước dường như có liên quan, bệnh nhân báo cáo rằng muốn trình báo về một người đàn ông theo dõi mình mặc dù bệnh nhân sẽ không cụ thể hơn. Bệnh nhân nói rằng mình đang khỏe, tôi rất tốt. Tôi đã uống thuốc của mình. Tôi cảm thấy tuyệt vời. Tôi không muốn làm hại bản thân hoặc người khác. Tôi muốn tiếp tục cuộc sống và đi học đại học. Tôi thậm chí định chạy 2 dặm hôm nay. Bệnh nhân được hỏi về tình hình ở nhà, bệnh nhân trở nên bất an và nói rằng gia đình tôi không quan tâm đến tôi. Anh trai tôi đã say rượu. Anh ấy là một kẻ nói dối. Thấy chưa, anh ấy thậm chí còn không đến thăm tôi hôm nay. Đó không phải là một môi trường tốt cho tôi. Họ đã lấy tiền của tôi và bây giờ tôi đã cố gắng sống ở các nhà tạm trú nhưng không thể nếu không có tiền. Bệnh nhân được hỏi xin phép nói chuyện với gia đình, bệnh nhân đã đồng ý. Sau khi thu thập thông tin từ người nhà, nói chuyện lại với bệnh nhân về những lo ngại liên quan đến hành vi gần đây của bệnh nhân. Bệnh nhân bắt đầu trở nên đổ lệ và khóc. Bệnh nhân nói rằng mình chỉ muốn trở lại bình thường và sống cuộc đời của mình. Tôi là một người tốt. Tôi không điên. Tôi không tin vào linh hồn hay phù thủy. Họ đã cố gắng ép tôi tin vào điều đó, nhưng đó không phải là tôi. Tôi tin vào Chúa. Bạn có nhà thờ nào ở đây không, tôi muốn cầu nguyện vì đó là những gì tôi tin. Tôi chỉ muốn có con, đi học và có một công việc. Tôi không đi học vì tôi ngu ngốc. Tôi cần giúp đỡ. Bệnh nhân có báo cáo uống rượu sau khi đối chất do xét nghiệm độc chất, bệnh nhân nói rằng mình chỉ uống 1 bia, nhưng sau khi được hỏi thêm, bệnh nhân nói đã uống một ly rượu mạnh. Mặc dù vậy, đây vẫn là khai báo chưa đầy đủ xét đến mức độ. Sau khi thảo luận thêm với bệnh nhân, bệnh nhân đồng ý nhập viện tâm thần nội trú. Bệnh nhân không muốn ở

- Thông tin hồ sơ 2:

Bệnh nhân nam khỏe mạnh và tự chủ đi lại độc lập, vào viện sau một té ngã do lực tác động trực tiếp xuống đất tại nhà. Bệnh nhân khai bị nhân viên chăm sóc tại nhà đẩy và đã ngã xuống đầu gối phải. Kể từ đó, bệnh nhân không thể sử dụng khớp gối. Bệnh nhân cho biết không bị  chấn thương đầu, mất ý thức, cảm giác tê hoặc cảm giác tê bì.

- Thông tin hồ sơ 3:

Bệnh nhân nam, 41 tuổi, đến khám vì đau bụng vùng thượng vị.
Tiền sử: Thường xuyên thức khuya, stress công việc, uống bia rượu 3-4 lần/ tuần, mỗi lần khoảng 1 xị rượu hoặc 5-6 lon bia
Bệnh sử: Khoảng 01 tuần gần đây lúc đói thường đau bụng trên rốn, sôi bụng, thường xuyên ợ hơi, ợ chua, hôi miệng, ho khan, ngứa cổ họng, ho tăng khi nằm (kể cả ngày & đêm). Sau ăn trưa nằm nghỉ ngay. Sau ăn tối khoảng 15 – 20 phút nằm nghỉ. Sáng cùng ngày vào viện bệnh nhân thấy đau bụng nhiều,buồn nôn, không nôn,vào viện.
Khám lúc vào viện: 
Huyết áp: 125/80 mmHg. Mạch 85 lần/ phút.
Bụng mềm, không điểm đau.
Tim T1, T2 đều, rõ, không ổ đập bất thường.
Phổi: rì rào phế nang đều, rung thanh bình thường, không rales.
Nội soi dạ dày: loét nông hang vị, phù nề & sung huyết thân – hang vị; GERD A-LA; H.P âm tính.
ECG chưa phát hiện bất thường.
Xquang tim phổi thẳng chưa phát hiện bất thường.
Siêu âm bụng chưa phát hiện bất thường.
Chẩn đoán: Viêm dạ dày tá tràng ; bệnh trào ngược dạ dày – thực quản 
Điều trị: Nexium 40 mg x 01viên uống 20h
Trimafort x 03 gói /ngày


- Thông tin hồ sơ 4:

Bệnh nhân được đưa đến phòng cấp cứu ban đầu bởi cảnh sát khuôn viên trường. Bệnh nhân cho biết bạn trai của cô đã gọi cảnh sát vào đêm đó sau khi cô đưa ra một số tuyên bố đáng lo ngại cho anh ta, bao gồm cả việc anh ta sẽ tốt hơn nếu không có tôi và tôi không muốn ở đây nữa. Theo và bệnh nhân, bệnh nhân đã nói chuyện với bác sĩ lâm sàng trực ban sau khi cảnh sát khuôn viên trường liên hệ với cô. Cảnh sát đã đưa bệnh nhân đến phòng cấp cứu theo điều khoản 12a sau khi cô tiết lộ tư tưởng tự sát với kế hoạch hoặc nhảy từ một tòa nhà hoặc quá liều thuốc. Theo đánh giá tại phòng cấp cứu của Bác sĩ vào: Bệnh nhân là nữ, tuổi, không có tiền sử tâm thần trước đây, được đưa vào sau khi tiết lộ tư tưởng tự sát với kế hoạch trong 24 giờ qua và khoa tâm thần được tư vấn để đánh giá an toàn. Bệnh nhân báo cáo cảm thấy trầm cảm kể từ do xa gia đình và bạn trai, không có sự hỗ trợ tốt tại trường và cảm thấy choáng ngợp với các khóa học, làm việc bán thời gian và ôn thi MCAT. Trong vài tuần qua, cô ấy đã có thiếu năng lượng và thiếu động lực để theo kịp các khóa học của mình và đang bị tụt hậu. Cô ấy cảm thấy căng thẳng và đã ngừng các hoạt động xã hội và cô lập trong phòng muốn bắt kịp nhưng không thể. Cô ấy nói rằng cô ấy ghét và cảm thấy cô đơn và trong 24 giờ qua đã mong muốn được chết và suy nghĩ về việc tự sát và cách thực hiện nó. Cô ấy nói rằng suy nghĩ về gia đình đã ngăn cản cô ấy nhưng nói rằng cô ấy đã chuyển từ thang điểm thực hiện nó với 1 là thấp nhất và 10 là thực sự thực hiện nó đến. Cô ấy mô tả tương lai của mình là vô vọng và không thể thấy bất cứ điều gì thay đổi. Cô ấy phủ nhận ảo giác thính giác, ảo giác thị giác, hoang tưởng, ảo giác xúc giác, ảo tưởng, cơn hoảng sợ, rối loạn ám ảnh cưỡng chế, rối loạn căng thẳng sau sang chấn và bất kỳ triệu chứng nào của hưng cảm. Khi nhập viện vào khoa tâm thần nội trú, bệnh nhân báo cáo rằng cô ấy đã có cảm giác tâm trạng thấp, khó tập trung, sự vô vọng không liên tục và lo âu trong khoảng ba tháng qua. Trước đây, những ngày tồi tệ của tôi nhiều hơn những ngày tốt, nhưng bây giờ dường như hầu hết các ngày đều tồi tệ. Cô ấy báo cáo cảm thấy vô cùng cô đơn tại và nói rằng môi trường ở đó cảm thấy không thân thiện và khắc nghiệt. Cô ấy là một sinh viên hóa học, học một khóa học đầy đủ và làm việc bán thời gian tại một xét nghiệm. Về mặt học tập, cô ấy báo cáo rằng cô ấy đang làm tốt. Tuy nhiên, cô ấy lưu ý rằng cô ấy cảm thấy dai dẳng cô lập từ các bạn cùng lớp và thừa nhận các quá trình suy nghĩ dai dẳng xung quanh cuộc sống xã hội của cô ấy. Trong những tuần trước khi trình diện, bệnh nhân nói rằng cô ấy đã cảm thấy ngày càng cô lập và vô vọng. Vào đêm trình diện, cô ấy đang nói chuyện điện thoại với bạn trai khi cô ấy đưa ra những tuyên bố khiến anh ta lo lắng cho sự an toàn của cô ấy, vì vậy anh ấy đã gọi cảnh sát. Bệnh nhân thừa nhận cảm thấy lo âu trong vài tháng qua, và mô tả cảm giác như một vòng luẩn quẩn trong suy nghĩ mà cô ấy không thể phá vỡ. Cô ấy nói rằng trước đây cô ấy sẽ suy nghĩ dai dẳng về việc học, nhưng bây giờ trọng tâm suy nghĩ đã chuyển sang đời sống xã hội. Cô ấy phủ nhận triệu chứng thể chất của lo âu, chẳng hạn như khó thở, tim đập nhanh, đổ mồ hôi, buồn nôn, hoặc cảm giác sắp xảy ra thảm họa. Mặc dù cô ấy có một số người bạn ở trường, cô ấy tiếp tục cảm thấy vĩnh viễn khó chịu tại và nói rằng cô ấy không cảm thấy mình thuộc về ở đó. Bệnh nhân đã xem xét việc chuyển trường, nhưng nói rằng điều này sẽ làm chậm ngày tốt nghiệp của cô ấy. Cô ấy phủ nhận khó đi vào giấc ngủ hoặc duy trì giấc ngủ và thừa nhận ngủ 7 giờ mỗi đêm. Bệnh nhân phủ nhận suy nghĩ về tự sát. Tôi hiểu tại sao bạn trai tôi lại sợ hãi, và tôi biết anh ấy đã làm điều đó vì tình yêu, nhưng tôi không có ý định tự sát và tôi không muốn tự sát. Tôi muốn điều trị nhưng tôi không cảm thấy rằng tôi cần ở đây

- Thông tin hồ sơ 5:

Bệnh nhân là nam giới, tuổi, thuận tay trái, tiền sử bệnh bao gồm tăng huyết áp, đái tháo đường loại II, phẫu thuật bắc cầu động mạch cảnh phải và ngưng thở khi ngủ do tắc nghẽn, đến khám vì đau cổ, dị cảm và yếu chi dưới trong 2 tuần. Bệnh nhân cho biết triệu chứng bắt đầu khoảng 2 tuần trước với đau cổ ở giữa cổ trên. Bệnh nhân mô tả đau như một cảm giác đau nhức và cho biết nó xảy ra sau khi làm vườn. Không có tiền sử chấn thương hoặc chấn thương cổ râu rìu trước đây. Sau đó, vài ngày sau, bệnh nhân phát triển dị cảm kiểu tê bì ở cả hai chi trên; các triệu chứng này chủ yếu ở lòng bàn tay nhưng cũng được ghi nhận ở cẳng tay lên đến khuỷu tay và vai. Các dị cảm liên tục và được ghi nhận là trở nên tồi tệ hơn theo thời gian. Trong thời gian này, bệnh nhân báo cáo rằng nếu gập hoặc ngửa cổ, bệnh nhân sẽ phát triển cảm giác cảm giác dọc theo lưng sắc nét, giống như điện giật. Bệnh nhân không báo cáo bất kỳ đau lan tỏa nào từ cổ xuống chi trên. Sau đó, khoảng một tuần trước, khi cố gắng rời hồ bơi sau giờ học thể dục nhịp điệu dưới nước, bệnh nhân cảm thấy đau giống như điện giật đi xuống mặt trước của chân từ đùi vào ngón chân. Bệnh nhân cũng nhận thấy khó khăn khi ra khỏi hồ bơi vì chân cảm thấy yếu. Khi đang tắm nước nóng sau khi ra khỏi hồ bơi, bệnh nhân cảm thấy cảm giác giật dọc theo lưng giống như sét đánh. Ngày hôm sau, khi đi xuống cầu thang, bệnh nhân nhận thấy mình không cảm nhận được khi bàn chân chạm đất và cuối cùng đã ngã cầu thang, bị nhiều vết trầy xước, nhưng không có mất ý thức. Ngày hôm sau, khi đang đi bộ, gối trái bị khuỵu của bệnh nhân đã ngã. Bệnh nhân cảm thấy chân trái yếu hơn chân phải và yếu đang tiến triển; bệnh nhân nói rằng cảm giác như mình đang kéo lê chân. Do sự dai dẳng và tiến triển của triệu chứng, bệnh nhân quyết định đi khám tại phòng cấp cứu. Đáng chú ý, bệnh nhân không báo cáo bất kỳ triệu chứng thị giác nào, bao gồm không có mờ mắt hoặc nhìn đôi. Không có đau thắt lưng. Không có tiểu gấp hoặc tiểu không tự chủ về đường tiết niệu. Không có triệu chứng đường ruột. Không có mất cảm giác vùng yên ngựa. Bệnh nhân cũng ghi nhận mình cảm thấy mất thăng bằng vì triệu chứng chi dưới đã mô tả trước đó.

- Thông tin hồ sơ 6:

là một người cao tuổi châu Á, không có tiền sử tâm thần, đã được đưa đến phòng cấp cứu bởi EMS vào lúc sau khi có hành vi kỳ quặc trong lớp học sau kỳ thi tâm lý hôm nay. Bệnh nhân báo cáo rằng sau kỳ thi, tôi đã phá vỡ chuỗi xã hội và đứng trước lớp để nói về một vài điều. Bệnh nhân không có sẵn để thảo luận về bản chất chính xác của các bình luận của mình và không thể nhớ chúng chính xác, nhưng tờ giấy được gửi kèm theo đề cập đến tư tưởng làm hại bản thân. Trong cuộc phỏng vấn, bệnh nhân có vẻ rất dễ bị phân tâm, bồn chồn, tăng ham muốn tình dục, và rối loạn tổ chức. Bệnh nhân báo cáo rằng mình đã không ngủ kể từ đêm qua. Bệnh nhân báo cáo rằng mình rất thích học cho kỳ thi sắp tới và đã làm hàng trăm bài tập thực hành. Vào đêm đó, ông muốn tự thưởng cho mình nên đã đến một tiệm bánh và mua thứ đắt nhất trong cửa hàng, một chiếc bánh phô mai 52. Ông cũng báo cáo rằng mình đã uống nhiều caffeine hơn bình thường và điều này khiến ông cảm thấy mình có thể tính toán bất cứ thứ gì và ông đang trong một cuộc đua với một cỗ máy. Ông xác nhận gần đây có sử dụng etoh đồ uống mỗi tối khoảng 2 lần/tuần cũng như sử dụng cần sa khoảng 2 lần/tháng. Phủ nhận tư tưởng tự sát, nghe ảo giác. Khi đến phòng cấp cứu, bệnh nhân được cho là đã xác nhận thấy ảo giác của các thành viên trong gia đình nói cho ông những bí mật, nhưng ông đã phủ nhận điều này vào thời điểm phỏng vấn. Ông cũng phủ nhận trầm cảm hoặc tâm trạng lo âu, ảo giác thị giác hoặc xúc giác. Ông xác nhận tư tưởng chạy đua; khi được chỉ ra rằng ông đang run rẩy trong cuộc phỏng vấn, ông nói rằng run rẩy giúp giảm đau trong đầu tôi từ điều đó. Ông cũng xác nhận gần đây có hoang tưởng và cảm giác bị mắc kẹt khi ở gần bạn bè/bạn cùng phòng; ông nói rằng ông ước họ chỉ nói chuyện với ông nhiều hơn vì sự im lặng thật chết chóc đối với tôi.

Trân trọng báo cáo.
Ngày ... tháng ... năm ...