CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
***

BÁO CÁO TỔNG HỢP HỒ SƠ

Lúc 07h00: Tiếp nhận và ghi nhận nội dung hồ sơ thứ nhất.

Bệnh nhân là nam giới có tiền sử bệnh diverticul, đã được biết đến dịch vụ của chúng tôi sau khi trải qua nội soi ổ bụng chẩn đoán và rửa màng bụng nhiều ổ dịch mủ vào ngày sau khi có thủng phân tích túi thừa sigma. Tại thời điểm đó, dựa trên các phát hiện trong phẫu thuật là tràn dịch mủ nhưng không có vị trí thủng rõ ràng, quyết định đã được đưa ra là chỉ rửa ổ bụng mà không cắt bỏ, và cuối cùng là cho bệnh nhân xuất viện về nhà dùng kháng sinh với kế hoạch cắt bỏ sigmoid một giai đoạn sau khi bệnh nhân liền thương tốt hơn. Ông đã tổng thể liền thương tốt sau thủ thuật của mình, và cũng đã có một cuộc nội soi đại tràng ngoại trú theo dõi vào ngày cho thấy: 1. Diverticulosis đại tràng sigma 2. trĩ nội độ 1 3. Một vùng phân tích túi thừa khu trú và góc gấp sít rất góc gấp sít đã được gặp ở đại tràng sigma xa mà qua đó nội soi đại tràng không thể đi qua được. Nội soi được rút ra và nội soi dạ dày-tá tràng cho người lớn đã được sử dụng để điều hướng qua góc hẹp. Nội soi được đưa tới gấp khúc gan 4. Ngoài ra nội soi đại tràng bình thường đến góc gan. Bệnh nhân đã quay lại sau khi thảo luận về nội soi đại tràng cũng như các lựa chọn can thiệp phẫu thuật. Ông đã cảm thấy khỏe kể từ khi xuất viện và chuyến thăm theo dõi cuối cùng của mình. ăn uống bình thường, đi tiêu bình thường, và ông báo cáo khỏe mạnh, đầy năng lượng. Không có đau bụng hoặc các triệu chứng khác nào được báo cáo.

..................................................

Lúc 08h30: Cập nhật thông tin và trích lục dữ liệu cho trường hợp thứ hai.

Bệnh nhân có tiền sử Xơ hóa cơ, Hội chứng đau mạn tính và Ung thư biểu mô tuyến phổi không tế bào nhỏ di căn, đã trải qua nội soi lồng ngực, đặt ống dẫn màng phổi, sinh thiết màng phổi và hóa trị màng phổi. Lần hóa trị gần nhất là 3 tuần trước. Sáng nay, bệnh nhân cũng có các đợt tiêu chảy dạng nước. Bệnh nhân không có sốt hay đau bụng trong suốt thời gian này. Không có chóng mặt. Không có tiểu khó. Bệnh nhân có đau ngực từ trước do Ung thư, bệnh nhân cho biết tình trạng này không thay đổi và đau nhiều hơn khi hít thở sâu hơn là khi gắng sức, nhưng là tình trạng lâu dài. Không có phân đen hay tiêu chảy ra máu. Bệnh nhân không đang dùng thuốc chống đông. Lưu ý bệnh nhân có tiền sử Viêm dạ dày ruột do virus vào cuối thời gian nằm viện theo hồ sơ, mặc dù bệnh nhân không nhớ rõ, và dường như đã phục hồi tốt sau phẫu thuật trong thời gian đó. Bệnh nhân cho biết thỉnh thoảng có buồn nôn nôn, thường là sau hóa trị. Lưu ý bệnh nhân có Bệnh trào ngược dạ dày thực quản và xét nghiệm huyết thanh h. pylori dương tính nhưng không có kết quả nội soi thực quản dạ dày (EGD) trong hệ thống và bệnh nhân phủ nhận đã từng nội soi thực quản dạ dày. Bệnh nhân không được thông báo có Loét dạ dày tá tràng. Bệnh nhân không dùng thuốc ức chế bơm proton (PPI) tại nhà. Không có triệu chứng trào ngược dạ dày thực quản tại thời điểm này, bệnh nhân cho biết.

..................................................

Lúc 10h15: Xem xét và bàn giao chi tiết ca bệnh thứ ba.

Bệnh nhân nữ với tiền sử bệnh mạch vành đã đặt stent (SP DES) vào động mạch LAD giữa, đái tháo đường loại 2, tăng huyết áp, rối loạn lipid máu nhập viện vì thay đổi sóng t trên điện tâm đồ gợi ý thiếu máu cơ tim nhánh trước trái và sắp ngất. Bệnh nhân báo cáo một đợt đau ngực cách đây 3 tuần. Vào ngày nhập viện, khi đang ở nhà, bệnh nhân cảm thấy đau ngực và khó thở khi đang vội vã ra khỏi nhà. Bệnh nhân dùng 2 viên nitroglycerin dưới lưỡi (TNG) và thấy đỡ. Bệnh nhân lái xe 10 phút đến nhà thờ để tham dự một buổi gây quỹ. Khi đang ngồi nói chuyện, bệnh nhân cảm thấy choáng váng và ngã ngã khỏi ghế xuống sàn mà không có dấu hiệu báo trước. Bệnh nhân không cảm thấy choáng váng ở nhà hay trong xe, thường không bị chóng mặt, và chưa từng bị choáng váng sau khi dùng TNG trước đây. Bệnh nhân không kiểm tra đo đường huyết bằng que thử vào thời điểm đó. Bệnh nhân đã ăn một ít ngũ cốc và một quả chuối vào bữa sáng, nhưng chưa ăn trưa vào thời điểm ngã lúc 1300h. Bệnh nhân báo cáo đã ngã 3 lần trong những năm gần đây, bao gồm va vào cửa lò một lần và ngã ra khỏi giường một lần khác. Bệnh nhân không bao giờ mất ý thức trong đợt này nhưng báo cáo cảm giác như đang lơ lửng. Bệnh nhân phủ nhận triệu chứng tiền triệu.

..................................................

Lúc 13h45: Ghi nhận diễn biến hành chính và đính kèm hồ sơ thứ tư.

Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp, béo phì, không đặc hiệu đã phẫu thuật nối tắt dạ dày, ngừng thở khi ngủ, thực quản Barrett, đau xơ cơ và huyết khối tĩnh mạch sâu từ nhiều năm trước.

..................................................

Lúc 15h20: Tiếp nhận và cập nhật thông tin cho trường hợp thứ năm.

Bệnh nhân nữ 56 tuổi vào viện vì  đau đầu 
Tiền sử: Tăng huyết áp đang duy trì Viacoram 7/5 mg / ngày  , hẹp động mạch cảnh trong bên phải 
Bệnh sử: Cách vào viện khoảng 1  ngày bệnh nhân xuất hiện đau đầu chóng mặt, đo huyết áp tại nhà ghi nhận 180/100mmHg , đã dùng thuộc hạ áp ở nhà nhưng không đỡ -> Được người nhà đưa vào viện.
Khám tại phòng cấp cứu                                                                                                                                   
Bệnh nhân tỉnh , Glasgow 15 điểm
Da, niêm mạc hồng 
Không phù
Hiện tại không đau ngực 
Đau đầu nhẹ, không yếu liệt 
Nghe tiếng thổi tâm thu ở động mạch cảnh trong phải 
Khó thở NYHA II-III, Sp02: 98% (thở khí phòng) 
Tim đều, T1 T2 rõ, tần số 75 ck/phút 
HA: 186/100 mmHg đều hai tay 
Phổi không rales. 
Bụng mềm 
Gan không to 
Chẩn đoán: tăng huyết áp - hẹp động mạch cảnh trong phải
Xử trí : Vincardipin 10 mg x 02 ống, pha truyền 5mg/ giờ
Lipitor 20 mg x 02 viên , uống
Aspirin 81 mg x 01 viên uống

..................................................

Lúc 17h00: Hoàn tất trích lục và bàn giao hồ sơ cuối cùng.

Bệnh nhân là một phụ nữ trẻ với tiền sử tim mạch đang dùng DAPT, đến khám vì tê bì và khó khăn trong việc tìm từ ở bàn tay trái, được chẩn đoán có Xuất huyết dưới nhện lồi não phải nhỏ. Hôm qua, bệnh nhân đang xem TV và thấy người đi bộ bên ngoài bên trái, mặc dù bệnh nhân đang ở trong nhà và chỉ có một bức tường ở đó. Những người đó đi rất nhanh. Bệnh nhân giải thích rằng đó là cùng một người đi qua: một phụ nữ không cao với tóc hoa râm. Không có hiện tượng thính giác kèm theo. Hiện tượng này kéo dài 1 phút và kết thúc khi bệnh nhân quay người sang phải nhiều hơn để không còn nhìn thấy bức tường. Sau đó, bệnh nhân trực tiếp đối diện TV trong phòng. Bệnh nhân chưa bao giờ ảo giác trước đây. Hôm nay, bệnh nhân thức dậy lúc 0730 và cảm thấy cảm thấy khỏe. Bệnh nhân nhận thấy có gì đó không ổn lần đầu tiên khi nói chuyện, đó là khi nói chuyện với con dâu. Bệnh nhân bị khó nói ra từ, được làm rõ là không phải khó tìm từ, mà là khó cử động miệng để tạo thành từ. Bệnh nhân nghĩ rằng lời nói đã gần như trở lại bình thường, mặc dù có thể vẫn còn hơi khó nói ra từ. Bệnh nhân cũng ghi nhận tê bì tay trái, nghĩ rằng nó bắt đầu sáng nay, mặc dù bệnh nhân nghĩ nó có thể đã bắt đầu vào đêm muộn hôm qua. Bệnh nhân nhận thấy điều này khi cố gắng nhặt một mảnh giấy nhưng bị khó khăn. Có dị cảm kèm theo ở bàn tay. Bệnh nhân có cảm giác đau như áp lực ở trán phải, đôi khi lan ra trán. Đây là đau đầu mãn tính được theo dõi bởi bác sĩ thần kinh. Không có thay đổi về đau đầu trong vài ngày qua. Bệnh nhân nghĩ rằng nó có thể đã trở nên cường độ dữ dội vào ngày hôm qua, điều này cũng thỉnh thoảng xảy ra.

..................................................

| Người lập bảng | Trưởng bộ phận | Xác nhận của lãnh đạo |
| :--- | :--- | :--- |
| (Ký và ghi rõ họ tên) | (Ký và ghi rõ họ tên) | (Ký tên và đóng dấu) |