PHIẾU BÀN GIAO CÔNG VIỆC

Ca trực từ: ___ đến: ___
Người bàn giao: ___
Người nhận: ___

Hệ thống bắt đầu ghi nhận thông tin từ hồ sơ thứ nhất bao gồm:

Bệnh nhân nữ có tiền sử rối loạn phân liệt cảm xúc đến từ chương trình ban ngày. Báo cáo từ nhân viên xã hội tại chương trình ban ngày cho biết bệnh nhân đến chương trình vào buổi sáng ngày nhập viện, sau đó dần trở nên lẫn lộn, hội chứng tâm thần và không đáp ứng. Ban đầu, bệnh nhân nói về việc bị bị đâm và đang hấp hối, nhưng sau đó ngày càng không đáp ứng với nhân viên. Vào thời điểm họ lo lắng về tình trạng của bệnh nhân và đề cập đến việc đến bệnh viện, bệnh nhân tương đối mạch lạc cung cấp thông tin về xe cứu thương và bệnh viện mà bệnh nhân muốn sử dụng. Theo nhân viên xã hội, bệnh nhân đã có các lần trình bày tương tự trong quá khứ và thường có khả năng hồi phục trong vòng vài ngày. Khi phỏng vấn, bệnh nhân không đáp ứng khi được gọi tên. Bệnh nhân tương tác với người phỏng vấn, nói rằng "bạn sẽ giết tôi bằng cái đó". Sau đó, bệnh nhân đưa kính cho người phỏng vấn này và bắt đầu lặp lại từ "kill, kill, kill". Bệnh nhân không đáp ứng câu hỏi như "bạn thế nào, v.v.". Khi được hỏi đang ở đâu, bệnh nhân nói "phòng", sau đó là "bẩn". Bệnh nhân không thể mô tả bất kỳ sự kiện nào về ngày nhập viện, bao gồm lý do tại sao bệnh nhân được đưa đến phòng cấp cứu từ chương trình ban ngày. Khi nói chuyện với nhân viên và giám đốc của , họ xác nhận rằng tình trạng trình bày này khác với tình trạng nền của bệnh nhân. Ở tình trạng nền, bệnh nhân sống trong phòng riêng, tự đi lấy bữa ăn, thuốc men và đến chương trình ban ngày. Ở tình trạng nền, bệnh nhân nói chuyện được với người khác và rất khó tương tác với nhân viên tại . Họ xác nhận rằng đây là cách bệnh nhân đã trình bày trước đây và thường hồi phục chức năng sau một thời gian ngắn nằm viện tâm thần.

..................................................

Tiếp nối tiến trình cập nhật, bộ phận chuyên môn trích lục nội dung của trường hợp tiếp theo như sau:

Bệnh nhân là nam giới trẻ tuổi với tiền sử bệnh máu khó đông B và xơ gan đường mật nguyên phát, đến khám sau khi bị chấn thương cơ xương khớp ở chi trên trong lúc ngã. Tóm tắt bệnh sử: bệnh nhân đang đi cắm trại và trèo lên nóc xe van bằng thang 4 bậc. Thang bị trượt và bệnh nhân ngã ngửa, tuy nhiên bàn tay phải bị kẹt mắc kẹt dưới giá nóc một lúc trước khi bị tuột ra khi bệnh nhân ngã. Bệnh nhân không nghĩ mình bị va đầu nhưng không hoàn toàn chắc chắn. Bệnh nhân ngã trên bàn tay trái duỗi ra và kể từ đó, bệnh nhân báo cáo đau khi vận động bàn tay phải và cổ tay trái. Bàn tay phải có đau và cảm giác tê bì ở các đầu xa của các ngón 3, 4, 5. Cổ tay trái có đau khi duỗi và sấp. Bệnh nhân tự lái xe về nhà và không ngủ được cả đêm do đau đáng kể, mà bệnh nhân mô tả là cảm giác mạch đập. Bệnh nhân đến phòng khám và được khuyên đến phòng cấp cứu. Bệnh nhân không dùng Factor IX vì nhận ra thuốc đã hết hạn sử dụng. Trong quá khứ, bệnh nhân đã dùng đến 10.000 đơn vị sau chấn thương. Tại phòng cấp cứu, dấu hiệu sinh tồn ban đầu là: 98.5 80 14988 18 99 RA

..................................................

Sau khi hoàn tất hồ sơ trên, đơn vị tiếp tục xem xét các dữ liệu liên quan đến ca bệnh thứ ba:

Bệnh nhân nữ có tiền sử bệnh lý đáng chú ý gồm bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, đái tháo đường không phụ thuộc insulin, tăng huyết áp, tăng lipid máu nhập viện vì gãy đầu dưới xương đùi trái quanh khớp nhân tạo do ngã từ mặt đất. Bệnh nhân cho biết đã ngã khi đang đứng dậy từ ghế vào sáng nay. Bệnh nhân cảm thấy đau gối trái ngay lập tức. Bệnh nhân không thể đứng dậy và được đưa đến để đánh giá và điều trị. đánh giá ban đầu tại cho thấy gãy xương đùi dưới bên trái quanh khớp nhân tạo vì lý do này mà bệnh nhân được chuyển đến để đánh giá và điều trị thêm. Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ tê bì, cảm giác kim châm hoặc suy yếu mới ở chi dưới bên trái. Bệnh nhân cho biết có bệnh thần kinh ngoại biên từ trước. Bệnh nhân cho biết chỉ có đau ở gối trái. Bệnh nhân phủ nhận đau ở nơi khác. Bệnh nhân không ghi nhận va đầu hoặc mất ý thức. Trước khi ngã, bệnh nhân đang trong tình trạng tình trạng sức khỏe bình thường không có sốt, run rẩy gần đây. Bệnh nhân có một số buồn nôn và nôn gần đây. Bệnh nhân đã có 2 lần ngã, một lần vào ngày trước khi nhập viện tại phòng khám của bác sĩ chăm sóc chính và một lần dẫn đến chấn thương như đã mô tả ở trên. Bệnh nhân không chắc liệu đây có phải là biến cố ngất hay không. đánh giá ban đầu bệnh nhân ngất tại khoa cấp cứu không cho thấy kết quả gì đáng kể.

..................................................

Kế tiếp là thông tin chi tiết được ghi nhận từ hồ sơ thứ tư trong danh sách bàn giao:

Bệnh nhân nữ với tiền sử bệnh mạch vành sau CABG, tăng huyết áp, đái tháo đường típ 2, suy thận giai đoạn cuối đang chạy thận, và vôi hóa mô nhập khoa Cấp cứu hôm nay với nôn ra máu cũ tái phát sau nhập viện gần đây - do nôn ra máu cũ sau chạy thận được cho là do rách. Bệnh nhân được chuyển từ khoa Cấp cứu để chạy thận vì bỏ buổi. Theo bác sĩ thận, bệnh nhân có vẻ lo lắng và lờ đờ hơn bình thường trong quá trình chạy thận. Sau vài phút chạy thận, bệnh nhân có lòng trắng mắt ngả lên, sủi bọt ở miệng, và cả hai tay bắt đầu run rẩy không kiểm soát được, bên phải. không đáp ứng trong thời gian này, mã xanh được gọi. Biến cố kéo dài khoảng 30 giây - 3 phút và dừng lại mà không cần can thiệp. Khám thần kinh không thể thực hiện được do lú lẫn liên tục, tuy nhiên y tá báo cáo không có không tự chủ đại tiện hay tiểu tiện. Bệnh nhân nhịp tim nhanh, nếu không thì dấu hiệu sinh tồn. Không có tiền sử co giật. Thường bị buồn nôn trong quá trình chạy thận. Sau biến cố, bệnh nhân thay đổi trong 30 phút nhưng có thể đánh thức. Buổi chạy thận bị hủy và bệnh nhân cuối cùng đã trở lại trạng thái tinh thần nền. Quyết định sau đó là nhập viện bệnh nhân vào khoa Nội để theo dõi nôn ra máu cũ và co giật.

..................................................

Tiếp theo, hệ thống chuyển sang cập nhật nội dung của trường hợp thứ năm:

Bệnh nhân nữ , 59 tuổi, vào viện vì đau ngực 
Bệnh sử: Cách vào viện 20 ngày, Bệnh nhân đang điều trị dẫn lưu đường mật điều trị tắc mật do sỏi kẹt cổ túi mật, phát hiện Hẹp hở van 2 lá --> Chuyển viện
Tiền sử bệnh: 
Bản thân: Sỏi túi mật, sỏi thận 
Khám : 
Glasgow: 15 điểm 
Bệnh nhân tỉnh, tiếp xúc được 
Da niêm mạc kém hồng, củng mạc mắt 
vàng 
Phù 2 chi dưới, trắng mềm ấn lõm
Mảng bầm tím dưới da dạng mảng kích thước 3*4cm 
Tuyến giáp không to, hạch ngoại vi không sờ thấy 
Các bộ phận: 
Tim nhịp đều, rõ 
Phổi thông khí đều 2 bên 
Bụng mềm, dẫn lưu đường mật ra dịch xanh ~ 10 ml/ 24h 
Mạch: 83 lần/phút 
Huyết áp: 147 / 80 mmHg 
Nhiệt độ: 37 °C 
SpO2: 95% 

Xét nghiệm: 
Tổng phân tích tế bào máu ngoại vi (bằng máy đếm laser); 
Thời gian prothrombin (PT: Prothrombin Time), (Các tên khác: TQ; Tỷ lệ Prothrombin) bằng máy tự động,;
 Định lượng Troponin Ths 
;Định lượng CRP (C - Reactive Protein);
 Định lượng NT - proBNP ( ProBNP); 
Đo hoạt độ AST (GOT); Đo hoạt độ ALT (GPT); 
Định lượng Bilirubin trực tiếp; 
Định lượng Bilirubin toàn phần [Máu];
 Định lượng Creatinin (máu); 
Điện giải đồ (Na, K, Cl); 
Định lượng Glucose;
 Định lượng Urê[Máu]; 
Thủ thuật: Ghi điện tim cấp cứu tại giường  - 
Chẩn đoán :  Hẹp hở van hai lá - Dẫn lưu đường mật do sỏi kẹt cổ túi mật

..................................................

Tiến trình bàn giao tiếp tục với việc trích lục thông tin từ hồ sơ thứ sáu:

Bệnh nhân nữ được chẩn đoán mới mắc suy tuỷ xương không đặc hiệu mức độ nặng, đã được điều trị trước đó bằng cyclosporine và eltrombopag trong 4 tuần. Hiện bệnh nhân nhập viện vì tình trạng yếu mệt tiến triển, nặng dần, nghi ngờ bệnh cơ không đặc hiệu.

..................................................

Đồng thời, bộ phận chuyên môn ghi nhận thêm dữ liệu của ca bệnh thứ bảy:

nam giới có tiền sử Tăng huyết áp, Rối loạn lipid máu, nhập viện gần đây vì ngất với biểu hiện ngất do ho. Bệnh sử được thu thập một phần từ bệnh nhân và một phần từ con gái bệnh nhân. Bệnh nhân đang ở trong siêu thị với bạn vào khoảng 4 giờ chiều 1 ngày trước khi sự việc xảy ra, khi bạn của bệnh nhân nhận thấy bệnh nhân ít phản ứng hơn. Tại thời điểm đó, bệnh nhân đã đứng trong khoảng 20 phút chờ bạn mua sắm xong. Bạn của bệnh nhân nhận thấy bệnh nhân đang bám vào quầy với mắt nhắm và lẩm bẩm không rõ nghĩa. Sau đó, bệnh nhân được hạ xuống đất với sự giúp đỡ của bạn và những người xung quanh. Bệnh nhân mất ý thức và không có sự hồi tưởng trong khoảng phút. Rõ ràng là có run tay trên hai bên cũng như tiểu không tự chủ. Toàn bộ sự việc kéo dài khoảng 3 phút và bệnh nhân đột ngột tỉnh lại, tỉnh táo và phản ứng phù hợp gần như ngay lập tức. Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ đau ngực, khó thở, tim đập nhanh/thúc mạnh nào trước sự việc. Không có đau đầu, tê bì hoặc yếu. Bệnh nhân có một số chóng mặt nhẹ khi đứng dậy trong vài tháng qua. Không có ngã thường xuyên tại nhà, tự đi lại được. Đáng chú ý, bệnh nhân gần đây đã nhập viện với ngất do ho ngất không có người chứng kiến, đã trải qua chụp ảnh chẩn đoán đầu cho thấy tổn thương tổn thương ngoài trục ngoài não trước trán bên phải tăng tín hiệu kích thước 0.8x1.9 cm, có khả năng là u màng não. Bệnh nhân được theo dõi trên chụp x-quang từ xa mà không có các biến cố và đã trải qua Hội chứng mạch vành cấp để loại trừ. Bác sĩ phẫu thuật thần kinh đã được tư vấn nhưng trì hoãn can thiệp trên U màng não vì chưa rõ liệu điều này có liên quan đến biến cố ngất của bệnh nhân hay không. Bệnh nhân đã được xuất viện với kế hoạch thử nghiệm gắng sức ngoại trú so với giám sát holter so với giám sát bàn nghiêng chưa được hoàn thành.

..................................................

Cuối cùng, nội dung của hồ sơ thứ tám được đính kèm để hoàn tất danh sách:

Bệnh nhân là một phụ nữ đã đến khám vì đau bụng, chướng bụng, và no sớm ngày càng nặng hơn. đau của bà cuối cùng đã đưa bà đến phòng cấp cứu vào. Bà đã được điều trị cho nhiễm trùng đường tiết niệu nhưng không cải thiện triệu chứng. Một ct bụng chậu không cản quang được thực hiện cho thấy một lượng nhỏ bụng nước mới với nguyên nhân không rõ ràng. Cũng có phì đại nội mạc tử cung. Bà cuối cùng đã được xuất viện về nhà và được yêu cầu theo dõi với khoa phụ khoa cũng như siêu âm vùng chậu. Sau đó, bà đến phòng cấp cứu vào. Bà báo cáo đau vùng bụng dưới và chướng ngày càng nặng. Bà cũng bắt đầu có táo bón với đi ngoài không hết phân. Một ct bụng chậu được lặp lại, lần này có thuốc cản quang. Kết quả cho thấy hạch bạch huyết màng ngoài tim đo 7 mm theo chiều tối đa. Nó cũng cho thấy di căn phúc mạc. Thật không may, bà không có báo cáo hoặc hình ảnh để xem xét tại buổi tư vấn ung thư phụ khoa ban đầu. Một siêu âm vùng chậu cho thấy tử cung kích thước 6.6 x 4.5 x 3.1 cm với vạch nội mạc tử cung không rõ. Không chắc chắn về cả hai buồng trứng. Có một lượng vừa phải dịch phức tạp. Bệnh nhân được giới thiệu đến Ung thư Phụ khoa để đánh giá và đề xuất điều trị thêm. Tại buổi tư vấn ung thư phụ khoa ban đầu vào, bệnh nhân báo cáo tiểu khó và đau bụng dưới đang diễn ra. Bà phủ nhận bất kỳ thay đổi cân nặng, buồn nôn và nôn, khó thở khi gắng sức, chảy máu âm đạo, hoặc tiết dịch âm đạo không chủ ý. ruột cải thiện của bà kể từ chụp ct. Bệnh nhân đến vào để phẫu thuật theo kế hoạch.

Xác nhận tổng số hồ sơ bàn giao: 08 hồ sơ.

Chữ ký người bàn giao: _________________
Chữ ký người nhận: _________________