Hệ thống Quản lý Bệnh viện
Ngày xuất báo cáo: ...
Người xuất: ...


Lúc 08h00:
Tiếp nhận và trích lục thông tin hồ sơ thứ nhất để xem xét cấp giấy ra viện và đơn thuốc:

Bệnh nhân nữ có tiền sử ung thư tuyến giáp đã điều trị bằng iod phóng xạ, tiền sử rối loạn chức năng tự chủ và giảm áp suất thẩm thấu và giảm natri máu . Bệnh nhân vào viện vì mệt mỏi, chán ăn và run rẩy. Bệnh nhân không ghi nhận đau đầu, buồn nôn, nôn, đau bụng và tiểu khó. Bệnh nhân cho biết nước tiểu có màu nâu trong vài ngày gần đây. Theo lời chị gái, bệnh nhân bị loạng choạng khi đi lại và có biểu hiện lú lẫn. Bệnh nhân khai có hai đợt tương tự trước đây: khoảng một năm trước xuất hiện sưng chân và các chấm nhỏ ở chân vào khoảng cùng thời điểm trong năm, đã được làm tiếp cận thăm khám và được chẩn đoán suy tim, không đặc hiệu và rối loạn chức năng tự chủ. Hôm nay ghi nhận có ban xuất huyết và thâm tím, creatinin tăng 1.7 và thiếu máu, nên được chuyển đến để đánh giá loại trừ bệnh lý xuất huyết giảm tiểu cầu; bệnh nhân đã được dùng tylenol trước khi đến. Tại khoa Cấp cứu, dấu hiệu sinh tồn 98 84 16284 16 98. xét nghiệm ghi nhận Natri máu 127 và creatinin 1.3. chụp ct sọ não tại bệnh viện tuyến trước theo báo cáo không thấy thay đổi cấp tính. Nhóm huyết học–ung bướu đã xem lại soi tươi máu ngoại vi và không thấy tế bào hình liềm hoặc các đặc điểm đáng ngại khác

 

Lúc 08h45:
Ghi nhận và cập nhật dữ liệu cho trường hợp thứ hai trong hệ thống:

Bệnh nhân là nữ, tuổi, được phát hiện có men gan tăng trong quá trình kiểm tra định kỳ với bác sĩ chăm sóc chính vào tháng với chụp cắt lớp vi tính sau đó cho thấy giãn đường mật thùy trái phù hợp với hẹp trong hệ thống ống dẫn mật trái, sau đó đã thực hiện ERCP với mở rộng cơ vòng nhưng không đặt stent vào ngày và PTC với đặt dẫn lưu vào ngày. Quá trình sau thủ thuật của bệnh nhân trở nên phức tạp do nhiễm trùng huyết do Klebsiella kháng đa thuốc cần nhập ICU trong thời gian ngắn, khoảng 7 tuần tại trung tâm phục hồi chức năng. Bà đã không triệu chứng trong suốt quá trình này, phủ nhận buồn nôn, nôn, vàng da, ngứa, đau bụng, hoặc thay đổi màu sắc nước tiểu hoặc phân. Bà cho biết giảm sụt cân 30 lbs kể từ đó. Bà tiến triển tốt trong vật lý trị liệu và tiếp tục không triệu chứng. Trong bối cảnh thiếu chẩn đoán rõ ràng, bà quay lại để thực hiện chụp cắt lớp vi tính vào ngày cho thấy đáng lo ngại về tiến triển khối u và vị trí đặt ống dẫn lưu ptbd không đúng nhẹ. Bà nhập viện hôm nay sau thủ thuật PTC vào sáng nay, nơi ống dẫn lưu thùy trái gan được điều chỉnh lại và thay thế, FNA và sinh thiết tế bào bằng bàn chải được lấy. Bà có một số run rẩy và buồn nôn sau thủ thuật nhưng hiện tại đã thoải mái. Ngoài ra, bà được ghi nhận có rung nhĩ trong quá trình thủ thuật trên theo dõi tim mạch. Bà phủ nhận buồn nôn, đau ngực hoặc khó thở, tim đập nhanh/thình thịch, chóng mặt, sốt hoặc ớn lạnh tại thời điểm đánh giá này.

 

Lúc 09h30:
Bàn giao nội dung chi tiết của ca bệnh thứ ba để hoàn tất thủ tục hành chính:

Bệnh nhân nữ có tiền sử lâu ngày tăng huyết áp và hút thuốc lá, đang ăn thịt bò quay vào chiều qua khoảng 2 giờ chiều thì nhận thấy có khó nhai thịt bò quay. khó khăn dường như không phải là do cử động của lưỡi hoặc mặt hoặc nuốt. Khi chạm vào bên phải mặt, từ hàm lên trán, thì mất cảm giác khi chạm vào, tức là giảm cảm giác. Sau đó, bệnh nhân rửa bằng nước ấm và nhận thấy cảm giác ấm ở đó cũng giảm đi. Khi thức dậy vào buổi sáng, không có sự khác biệt. Kể từ đó, bệnh nhân cảm thấy có thể có cải thiện về cảm giác ở bên hàm phải, nhưng ở má và trán, tê bì vẫn còn. Bệnh nhân lại phủ nhận sụp mí mắt/má, không có tê bì yếu nào khác ở tay hoặc chân. Bệnh nhân phủ nhận sụp mí mắt, không có nhìn đôi, không có thay đổi thị lực, không có nói ngọng hoặc khó nuốt, không có đau cổ hoặc đau lưng hoặc thao tác chấn thương gần đây. Bệnh nhân có thể đi lại như bình thường, với cây gậy. Không có mất kiểm soát đại tiểu tiện. Không có đau khi cử động mắt hoặc đau đầu. Bệnh nhân đi lại bằng nạng do viêm khớp ở hông và chưa ngã kể từ khi bắt đầu làm như vậy.

 

Lúc 10h15:
Xem xét và đính kèm thông tin của bệnh nhân thứ tư vào danh sách chờ xử lý:

Bệnh nhân là nữ da trắng trẻ tuổi với tiền sử Rối loạn lưỡng cực - thể trầm cảm, Rối loạn phân liệt cảm xúc và lạm dụng rượu, tự đến phòng cấp cứu vì tình trạng trầm cảm và tư tưởng tự sát ngày càng nặng trong bối cảnh bị sa thải công việc vài tuần trước. Bệnh nhân cho biết kể từ khi bị sa thải, bà ngày càng cảm thấy trầm cảm và không thể dự đoán được khi nào mình sẽ có một ngày hoặc đêm tồi tệ. Bà báo cáo rằng tuần trước bà có cảm thấy tốt hơn nhưng bắt đầu cảm thấy trầm cảm hơn và bây giờ đang tự sát và rất, rất lo lắng. Bà đã ngủ kém và thức dậy với ác mộng. Hôm nay thức dậy cảm thấy cảm thấy muốn tự sát và cảm thấy mình cần đến một nơi an toàn. Bệnh nhân cho biết bà đã làm công việc đó trong nhiều năm, công việc mà bà có được thông qua một chương trình phục hồi chức năng nghề nghiệp. Giữa trầm cảm tái phát và bà thường gọi điện báo ốm và thường xuyên phải nhập viện. Bà nói họ rất kiên nhẫn với tôi nhưng sếp của bà đã hết cách. Bà được đưa ra nhiều lựa chọn liên quan đến việc chấm dứt hợp đồng lao động. Bà có thể làm việc trong vài tuần, nhận được gói nghỉ việc ba tháng và có lựa chọn nhận trợ cấp thất nghiệp. Bà nói tôi cảm thấy lạc lối và tôi tức giận với bản thân, với mọi người, với triệu chứng và với trầm cảm của mình. Bà nói rằng bà không có tiền tiết kiệm, không có lương hưu và cuối cùng sẽ đủ điều kiện nhận trợ cấp thất nghiệp. Bệnh nhân cho biết bà đã cảm thấy tự sát không liên tục trong 2 tuần qua và đã nghĩ đến việc mua súng.

 

Lúc 11h00:
Hoàn tất việc trích xuất dữ liệu cho hồ sơ thứ năm để kết thúc quy trình:

Bệnh  nhân nam 91 tuổi, vào viện vì đau ngực 
Bệnh sử: Bệnh nhân 3 ngày nay đau tức âm ỉ ngực trái kèm đau bụng thượng vị, không ợ hơi ợ chua, không sốt, khó thở nhẹ, trung tiện được. Vào viện
Tiền sử bệnh: Đặt máy tạo nhịp 4 năm- Tăng huyết áp 
Khám: 
Bệnh nhân tỉnh, Glasgow: 15 điểm 
Da niêm mạc hồng nhạt 
Không phù, không xuất huyết dưới d 
Tuyến giáp không to, hạch ngoại vi không  sờ thấy 
Tim đều, rõ 
Phổi thông khí đều 2 bên 
Bụng cổ trướng, nắn đau thượng vị, không  có phản ứng thành bụng 
Phân vàng 
Mạch: 60 lần/phút 
Huyết áp 2 tay: 158 / 92 mmHg 
Nhiệt độ: 37 °C SpO2: 98 % 
Xử trí thuốc: 
 Partamol Tab. 500mg  (Paracetamol (acetaminophen)) x 1,0 Viên , Ngày uống 1 viên
 Viacoram 7mg/5mg  (Perindopril + amlodipin) x 1,0 Viên Ngày uống 1 viên
 Xét nghiệm: 
Tổng phân tích tế bào máu ngoại vi (bằng máy  đếm laser); 
Thời gian prothrombin (PT:  Prothrombin Time), (Các tên khác: TQ; Tỷ lệ Prothrombin) bằng máy tự động,; 
Định lượng Troponin Ths 
Định lượng CRP (C - Reactive  Protein); 
Định lượng NT - proBNP ( ProBNP); 
Đo hoạt độ AST (GOT); Đo hoạt độ ALT (GPT); 
Định lượng Creatinin (máu);
 Điện giải đồ (Na, K,  Cl); 
Định lượng Glucose;
 Định lượng Urê[Máu]; 
Siêu âm: 
Siêu âm ổ bụng (gan mật, tụy, lách, thận, bàng quang); 
Thủ thuật: Ghi điện tim cấp cứu tại giường - 
Chẩn đoán: Cơn đau thắt ngực- Đau bụng/ Máy tạo nhịp - Tăng huyết áp

Báo cáo được trích xuất tự động từ hệ thống

Người in báo cáo
(Ký và ghi rõ họ tên)