CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

BÁO CÁO TỔNG HỢP HỒ SƠ

Đơn vị thực hiện ghi nhận thông tin chi tiết đối với trường hợp đầu tiên thông qua nội dung trích lục tại

Theo ghi chú tư vấn ban đầu của Bác sĩ ED Tâm thần học: bệnh nhân nữ, độc thân, thất nghiệp, có nơi ở cố định, tiền sử được báo cáo là trầm cảm, lo âu, rối loạn cảm xúc hai cực, rối loạn căng thẳng sau sang chấn, lạm dụng đa chất từ xa, rối loạn nặng do nhiều nguyên nhân với rối loạn hành vi, tiền sử bệnh của bệnh phổi kẽ, viêm gan C mãn tính, bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, và nhồi máu cơ tim cấp ST chênh lên, suy giáp đến phòng cấp cứu bằng xe cứu thương sau khi có biểu hiện tư tưởng tự sát với kế hoạch không được tiết lộ cho nhân viên. Tâm thần học được tư vấn để đánh giá an toàn. Bệnh nhân cho biết đã trải qua 2 tuần khó khăn với tâm trạng và triệu chứng trầm cảm ngày càng trầm trọng. Cô cho biết điều này gần đây bị kích hoạt bởi nhiều sự kiện. Cô kể rằng có một khách hàng tại cơ sở sống được hỗ trợ của cô đã có hành vi tình dục không phù hợp đối với cô, và tại một thời điểm trong thang máy đã bị hành hung thể chất cô. Cô đã báo cáo việc này và đang trong quá trình khởi tố, tuy nhiên điều này đã làm tăng tần suất hồi tưởng đối với trải nghiệm bị lạm dụng của cuộc hôn nhân với cha của con cô. Ông là người ở trong khu vực đã bị lạm dụng thể chất cô thường xuyên và điều này đã gây ra tâm trạng xấu đi, cô lập tăng lên, giảm cảm giác thèm ăn, rối loạn giấc ngủ nặng hơn nói rằng cô không liên tục thường xuyên thức giấc trong đêm nhiều lần để hút thuốc lá, và không duy trì các thực hành vệ sinh tốt. Cô cũng cho biết lo âu tăng lên do trải nghiệm này với suy nghĩ dai dẳng về các trải nghiệm sang chấn khác nhau của cô. Cô cũng lưu ý rằng con trai cô gần đây đã nhập viện vì chấn thương đầu. Cô đến bệnh viện cùng anh ấy và chứng kiến ​​cách điều trị của anh ấy khoảng 10 ngày trước. Trải nghiệm này cũng góp phần làm trầm trọng thêm triệu chứng đang xấu đi nhanh chóng của cô. Cô báo cáo mong muốn được chết, sau đó nói, "Tôi sẽ không nói cho bạn nếu tôi có một kế hoạch", khi được hỏi về kế hoạch. Khi được hỏi kỹ hơn, bệnh nhân thừa nhận có kế hoạch, tuy nhiên cô phủ nhận ý định hoặc phương tiện để thực hiện kế hoạch này tại thời điểm này. Bệnh nhân phủ nhận triệu chứng loạn thần như ảo giác thính giác hoặc ảo giác thị giác, hoang tưởng hoặc ảo tưởng. Bệnh nhân phủ nhận từng có các triệu chứng của hưng cảm như dễ bị phân tâm, hành vi thất thường, tự đại, tư duy nhảy cảm, tăng hoạt động, giảm nhu cầu ngủ, hoặc nói nhiều, nói nhanh liên tục. Bệnh nhân cũng phủ nhận triệu chứng loạn thần như ảo giác thính giác hoặc thị giác, hoang tưởng, hoặc ảo tưởng.

Sau khi hoàn tất hồ sơ trên, bộ phận chuyên môn tiếp tục cập nhật dữ liệu cho ca bệnh tiếp theo như sau

Bệnh nhân là nữ trưởng thành có tiền sử u ác của nội mạc tử cung đã phẫu thuật TAHBSO, hội chứng chân bồn chồn, xơ cơ và đau nửa đầu mạn tính, lần đầu vào viện vì vàng da và đau bụng vùng gan mật, được phát hiện có khối u kích thước 4,7 cm tại ống mật chủ (CBD), do đó được chuyển viện để nội soi EGD. Vài tuần trước khi nhập viện, bệnh nhân đang trong tình trạng sức khỏe bình thường cho đến khi xuất hiện mệt mỏi tăng dần, sốt đến 38°C tại nhà, ớn lạnh, vàng da và nước tiểu sẫm màu; ốm sau đó đã hết. Bệnh nhân cũng xuất hiện tình trạng đau bụng vùng gan mật kèm theo buồn nôn và chán ăn, không nôn. Bệnh nhân cho biết không bị  sụt cân, tiêu chảy, táo bón hoặc có phân bất thường. 

Tại khoa Cấp cứu, dấu hiệu sinh tồn ban đầu: nhiệt độ 36.2, mạch 82, huyết áp 105/41, nhịp thở 18, spo2 (độ bão hòa oxy) 100ra. xét nghiệm cho thấy bạch cầu 10.9 với công thức bạch cầu có lệch trái 83.3, hồng cầu 10.329.5, 129, ast/alt (men gan) 475/436, alp (phosphatase kiềm) 1161, bilirubin toàn phần 7.61 và albumin 3.2. tổng phân tích nước tiểu 25 bạch cầu, 10 công thức máu, 3 bilirubin và 4 urobilinogen. Xét nghiệm  lặp lại cho thấy kết quả bình thường điện giải đồ. 

Bệnh nhân được dùng flagyl 500mg x2, cipro 400mg, tramadol 50mg, cùng với các thuốc đang dùng tại nhà gồm pramipexole, duloxetine và oxazepam. chụp cắt lớp vi tính (ct) mặt phẳng trước-sau (ap) cho thấy tổn thương kích thước 4,7 cm vùng đầu tụy/đoạn xa ống mật chủ, kèm giãn nặng hệ thống đường mật trong và ngoài gan và giãn ống tụy đoạn gần đến 1 cm. 

Khi lên đến buồng bệnh, bệnh nhân xác nhận lại bệnh sử này, ghi nhận trước đó có tình trạng sức khỏe bình thường sau đó xuất hiện mệt mỏi, sốt và ớn lạnh. Các triệu chứng này nặng lên cách đây một tuần, hiện đã hết, nhưng vàng da và nước tiểu sẫm màu vẫn tăng dần. Hiện tại bệnh nhân cảm thấy ổn, có đau bụng vùng gan mật nhẹ, từng cơn, và không cảm thấy  sốt, ớn lạnh, khó thở, đau ngực hoặc buồn nôn.

Kế tiếp là thông tin của hồ sơ thứ ba được hệ thống ghi nhận và bàn giao trong đợt này

là một phụ nữ G5P3 (mang thai lần thứ 5, sinh lần thứ 3) tuổi, hiện đang mang thai 13 tuần có thai, với tiền sử Rối loạn trầm cảm nặng. Bệnh nhân đã trải qua nhiều các yếu tố gây căng thẳng tâm lý xã hội trong 1.5 tháng qua, góp phần làm trầm trọng thêm tình trạng trầm cảm của cô, bao gồm việc hai con của cô bị bắt giữ, mang thai ngoài kế hoạch, và cơn hồi tưởng liên quan đến chấn thương tình dục trước đây. Khoảng ba tuần trước, cô bắt đầu trải qua tư tưởng tự sát mà không có yếu tố khởi phát rõ ràng. Cô cho biết cô mất ngủ trong 36 giờ qua mặc dù cảm thấy kiệt sức. Đêm qua, tư tưởng tự sát của cô trở nên tồi tệ hơn và cô lên mái nhà với ý định nhảy nhưng hàng xóm đã ngăn cô lại. Bệnh nhân báo cáo gần đây có thiếu năng lượng, giảm cảm giác thèm ăn, ngủ quá nhiều đến mức cô bỏ lỡ công việc và mất việc, và không tắm rửa. Ngoài những giai đoạn suy sụp cực độ, cô còn có các giai đoạn tâm trạng vui vẻ với giảm nhu cầu ngủ, tăng năng lượng, và chi tiêu quá mức bất thường. Cô đã trải qua một đợt kéo dài hai đến ba ngày mà cô cảm thấy hưng phấn như thể đang dùng cocaine kèm theo tư duy nhanh và tăng năng lượng. Trong đợt này, cô phủ nhận bốc đồng hoặc tăng ham muốn tình dục, phủ nhận ảo tưởng về bản thân; tuy nhiên cô báo cáo rằng cô đã có các triệu chứng này trong quá khứ. Cô cũng báo cáo ảo giác thị giác và thính giác gần đây đã khuyến khích cô thực hiện tự sát. Tại cuộc phỏng vấn ban đầu trên khoa tâm thần, bệnh nhân lại báo cáo các giai đoạn trầm cảm trầm trọng hơn với tăng giấc ngủ và giảm cảm giác thèm ăn cùng với các các giai đoạn tâm trạng hưng phấn khác với giảm nhu cầu ngủ. Cô cảm thấy an toàn trên khoa và không còn tư tưởng tự sát chủ động hay thụ động và phủ nhận ảo giác thính giác hoặc thị giác tại thời điểm nhập viện.

Tiếp nối quy trình xem xét, đơn vị thực hiện trích lục nội dung chi tiết cho trường hợp thứ tư

Bệnh nhân là nữ, người gốc Hispanic, độc thân, [AGE] tuổi, có tiền sử Rối loạn cảm xúc hai cực, tự đến phòng cấp cứu vì tư tưởng tự sát trong bối cảnh có yếu tố gây căng thẳng xã hội mới và triệu chứng trầm cảm gần đây. Bệnh nhân bắt đầu cách đây khoảng 2 tuần. Sáng nay, bệnh nhân nhận được cuộc gọi thông báo rằng sẽ không thể tiếp tục học trừ khi có thể trả trước học phí hai tháng, tổng cộng hơn 5.000 đô la, một số tiền mà bệnh nhân không thể chi trả ngay lúc này. Bệnh nhân bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng và vô vọng về việc này, và cha mẹ không ủng hộ. Bệnh nhân đã bắt đầu tưởng tượng treo cổ tự tử bằng dây thắt lưng. Đây là điều mà bệnh nhân đã tập dượt vài năm trước, và trong năm nay, một người bạn của bệnh nhân đã tự sát theo cách đó. Khoảng trưa, bệnh nhân đã gửi email cho cố vấn tại trường, nói rằng cần nói chuyện. Họ đã gặp nhau, và bệnh nhân giải thích rằng mình đang suy nghĩ về việc tự sát vì tình hình học tập, và kể cho cố vấn về một số tiền sử của mình, như cha mẹ không ủng hộ, tiền sử Lạm dụng, tiền sử Rối loạn cảm xúc hai cực, và Rung nhĩ (Atrial fibrillation) trong quá khứ. Cố vấn đã khuyên bệnh nhân đến phòng cấp cứu, vì vậy bệnh nhân đã lái xe đến đây. Bệnh nhân nói rằng kể từ đó, bệnh nhân đã nói chuyện với một giáo viên và một số người bạn, đặc biệt là người đã rất ủng hộ và nói rằng bệnh nhân là nguồn cảm hứng cho họ vì đang đi học đại học, và trách mắng bệnh nhân vì đã cố gắng từ bỏ quá dễ dàng. Bệnh nhân cũng đã nói chuyện với mẹ, người có vẻ ủng hộ hơn về các khả năng chi trả học phí. Tuy nhiên, bệnh nhân vẫn không biết làm thế nào để có thể chi trả dựa trên nguồn lực hạn chế của gia đình. Bệnh nhân nói rằng tâm trạng trước đây bình thường và ngủ ngon. Tuy nhiên, bệnh nhân đã có khẩu vị rất thấp trong vài ngày qua, chỉ ăn vào buổi tối vì biết mình nên ăn. khả năng tập trung giảm trong 2 tháng. Trong tháng qua, bệnh nhân đã không vui khi nhảy múa với bạn bè như trước đây, và bệnh nhân cảm thấy như mình cố gắng mỉm cười nhưng không thật sự. Bệnh nhân trải qua cảm giác tội lỗi vì mẹ nói rằng nếu không đi học, gia đình sẽ không có nhiều vấn đề tài chính như vậy. Bệnh nhân cũng ghi nhận giảm năng lượng và cảm giác chậm chạp. Bệnh nhân nói rằng thường xuyên dễ khóc, đặc biệt là hôm nay. Bệnh nhân cũng lưu ý rằng đã chia tay bạn trai vào ngày hôm qua nhưng đó không phải là một cuộc chia tay ầm ĩ. Trong quá khứ, bệnh nhân đã có những thời điểm cần ít ngủ hơn, nói nhanh, và có tư duy nhanh nhảu, nhưng bệnh nhân không gặp phải những triệu chứng đó hiện tại.

Sau đó, bộ phận tiếp nhận tiến hành cập nhật thông tin liên quan đến hồ sơ thứ năm

Theo lời bệnh nhân kể lại khoảng 13h  bệnh nhân sau ngủ dậy xuất hiện tê bì nửa người trái -> 16h vào viện
Tình trạng lúc vào: 
Bệnh nhân tỉnh, tiếp xúc được 
Glasgow 15 điểm 
Thở khí phòng 
Đồng tử hai bên đều kích thước 3mm 
Phản xạ ánh sáng  (+)
Tê bì nửa người trái 
Sức cơ tứ chi 5/5 
Tim đều, T1T2 rõ 
Phổi thông khí được 
Bụng mềm 
NIHSS:2đ 
Mạch:85 lầ/phút 
 HA: 110 /80 mmHg

Chụp cộng hưởng từ não - mạch não không tiêm chất tương phản : Hình ảnh chụp MRI sọ não hiện tại không thấy bất thường
Hiện tại: 
Bệnh nhân tỉnh, tiếp xúc được 
Glasgow 15 điểm 
Thở khí phòng 
Đồng tử hai bên đều kích thước 3mm 
Phản xạ ánh sáng (+)
Còn tê bì nhẹ nửa người trái
Sức cơ tứ chi 5/5 
Tim đều, T1T2 rõ 
Phổi thông khí được 
Bụng mềm 
NIHSS: 0đ 

Chẩn đoán:   Cơn thiếu máu não thoáng qua ABCD2 3 điểm

Điều trị :
 Aspirin Stella 81mg (Aspirin) x 1,0 Viên
Uống ngay 1 viên 
 Crestor 10mg (Rosuvastatin) x 2,0 Viên
Uống ngay 2 viên 

Tiếp theo, nội dung chi tiết của ca bệnh thứ sáu được đính kèm vào báo cáo tổng hợp

Bệnh nhân nữ với tiền sử Đái tháo đường típ 1 kiểm soát kém, Bệnh lý thần kinh, Trễ rỗng dạ dày, và Bệnh thận mạn giai 4, và Hội chứng MELAS đến phòng cấp cứu với khó thở và đau bụng. Bệnh nhân cho biết bắt đầu có khó thở tăng dần khi gắng sức kèm theo sưng chi dưới và nhịp tim nhanh kéo dài trong vài tuần qua. Bệnh nhân cho biết khó thở của cô ấy nặng hơn khi nằm ngửa vì bụng chèn lên ngực và chèn ép đường thở. Cô ấy cho biết chướng bụng tăng lên trong tuần qua kèm theo táo bón tăng. Cô ấy thường có một đi tiêu mỗi hai ngày và đi tiêu cuối cùng của cô ấy là gần một tuần trước. Cô ấy không cảm thấy điều này liên quan đến Trễ rỗng dạ dày tiềm ẩn của mình và cô ấy đã dùng thuốc điều trị vận động đường tiêu hóa hàng ngày. Cô ấy đã bị run rẩy và buồn nôn cũng như giảm lượng nước tiểu, phủ nhận sốt, nôn, phân đen, đi ngoài ra máu đỏ tươi, tiêu chảy, sức yếu hoặc tê bì. Đáng chú ý, cô ấy đã được thăm khám tại phòng cấp cứu hôm qua vì một triệu chứng tương tự tại thời điểm đó, chụp cắt lớp vi tính (ct) tư thế thẳng (ap) cho thấy tràn dịch màng phổi hai bên mới và phù toàn thân với bằng chứng của quá tải thể tích. Không may là cô ấy đã bỏ trốn khỏi phòng cấp cứu trước khi có thể đã được thăm khám và chẩn đoán thêm.

Cuối cùng, đơn vị hoàn tất việc ghi nhận thông tin cho trường hợp thứ bảy để đóng hồ sơ bàn giao

Bệnh nhân là nữ, thuận tay phải, có tiền sử sarcoid phổi, suy tim phân suất tống máu bảo tồn, tăng áp phổi, tăng huyết áp, rối loạn lipid máu, bệnh tăng nhãn áp, ngưng thở khi ngủ do tắc nghẽn đang sử dụng bipap, đến khám với tiền sử đau đầu kéo dài bốn ngày và sụp mí mắt phải gần đây hơn. Bệnh nhân trong tình trạng tình trạng sức khỏe bình thường cho đến buổi chiều, khi trở về từ lớp học phục hồi chức năng hô hấp và nhận thấy đau đầu vùng đỉnh phải, đau âm ỉ mức độ trung bình. Không có cảm giác mạch đập. Khởi phát từ từ. Vùng đó hơi đau khi chạm vào. Bệnh nhân không có tiền sử đau đầu trước đây. Bệnh nhân đi ngủ sớm để nghỉ ngơi, nhưng vào buổi sáng hôm sau lại nhận thấy đau đầu, và tình trạng này vẫn kéo dài kể từ đó mà không có dấu hiệu cải thiện hay xấu đi rõ rệt. Hai ngày trước, bệnh nhân cũng nhận thấy mí mắt phải sụp. Bệnh nhân không có rối loạn thị giác nào khác, đặc biệt là không có mờ mắt, mù thoáng qua, nhìn đôi. Đáng chú ý, bệnh nhân gần đây đã đi khám bác sĩ nhãn khoa để và phẫu thuật loại bỏ đục thủy tinh thể hai bên, và được cho biết có thị trường và đáy mắt bình thường. Cũng không có đau hàm khi nhai. đau vai mãn tính không có dấu hiệu nặng lên gần đây hay đau cơ khi ấn cụ thể. Không có mệt mỏi. Gần đây có sụt cân chủ động khoảng 18 lbs (khoảng 8.16 kg) trong 2 tháng kể từ khi xuất viện từ BID, bệnh nhân cho rằng điều này là do tập thể dục thường xuyên và tuân thủ chế độ ăn uống nghiêm ngặt. Về thần kinh, không có chóng mặt lú lẫn ngất xỉu co giật khó khăn khi tạo ra hoặc hiểu rối loạn ngôn ngữ mất trí nhớ khó tập trung; không có mất thị lực mờ mắt mù thoáng qua nhìn đôi chóng mặt, ù tai, khó nghe, rối loạn phát âm, hoặc khó nuốt. Không có yếu cơ. Không có mất cảm giác tê bì cảm giác kim châm. Không có khó đi lại mất thăng bằng té ngã. Về tổng quát, không có sốt rét run rẩy đổ mồ hôi đêm đổ mồ hôi chán ăn sụt cân. Không có đau hụt hơi khó thở khi gắng sức khó chịu ho ở ngực. Không có buồn nôn nôn tiêu chảy táo bón đau bụng. Không có tiểu khó tiểu ra máu, và không có vấn đề về ruột hoặc bàng quang tiểu không tự chủ bí tiểu tiểu ngập ngừng. Không có đau cơ đau khớp phát ban. Không có dễ bầm tím chảy máu mất thai.

Người lập bảng                                Trưởng bộ phận                                Xác nhận của lãnh đạo
(Ký và ghi rõ họ tên)                      (Ký và ghi rõ họ tên)                         (Ký tên và đóng dấu)