BÁO CÁO NHANH

Kính gửi: Lãnh đạo bộ phận
V/v: Tổng hợp hồ sơ trong ca làm việc

Mã số hồ sơ: ......
Thời điểm tiếp nhận: ......
Nội dung chi tiết: 

Bệnh nhân nữ 64 tuổi vào viện với lý do yếu nửa người trái
Tiền sử: chưa phát hiện bệnh lý mạn tính
Bệnh sử: Theo lời người nhà bệnh nhân kể lại cách lúc vào viện khoảng 01 giờ , bệnh nhân đang ngồi ăn cơm xuất hiện yếu nửa người trái, méo miệng, nói khó, ở nhà chưa xử trí gì, vào viện.
Tình trạng lúc vào: 
Người bệnh tỉnh, tiếp xúc tốt , glasgow 15 điểm
Da niêm mạc hồng
Thở khí phòng
Liệt nửa người trái
Cơ lực tay trái 0/5
Cơ lực chân trái 0/5
Liệt VII trung ương trái
Thất ngôn
Quay mắt, quay đầu phải
Gáy cứng (-)
Tim nhịp đều,tần số 82 ck/p
Phổi không ran
Bụng mềm,cầu bàng quang (-)
NIHSS: 16 điểm
Mạch 82 l/p; nhiệt độ: 36.5 độ C; huyết áp: 159/89 mmHg;
Nhịp thở : 17 l/p
Kết quả cận lâm sàng:
Chụp cắt lớp vi tính mạch máu não: hình ảnh nhồi máu não thuỳ trán,trung tâm bán bầu dục phải – hẹp tắc M1 phải.
Điện tim:  Nhịp xoang,tần số 82 ck/phút
Công thức máu: RBC: 3.9 T/l;
HGB: 118 g/l; PLT: 216 G/l; WBC: 4.42 G/l
PT: 104 %; 
INR: 0.97; APTT: 26.9 giây; Fibrinogen: 2.91 g/l
Ure: 4.8 mmol/l; Creatinin: 90 umol/l; 
AST: 33 U/l;ALT: 25 U/L
Natri: 140 mmol/l; Kali: 3.8 mmol/l; Clo: 105 mmol/l;Troponin  T hs: 12 ng/L
Chẩn đoán: Nhồi máu não bán cầu não phải – hẹp tắc M1 phải
Điều trị:
- Can thiệp hút huyết khối cơ học
- Thuốc dùng trước can thiệp: Aspirin 81 mg x 04 viên, uống
Ticagrelor 90 mg x 02 viên,uống
Sau can thiệp 03 giờ:
Người bệnh tỉnh, Glasgow 15 điểm
Cơ lực hồi phục 4/5, hết thất ngôn, NIHSS: 2 điểm, không có rối loạn nuốt


 

Mã số hồ sơ: ......
Thời điểm tiếp nhận: ......
Nội dung chi tiết: 

Bệnh nhân là một phụ nữ có tiền sử phẫu thuật bắc cầu dạ dày. Tình trạng này trở nên phức tạp do tắc nghẽn tại vị trí nối jejunojejunostomy, và bệnh nhân đã trải qua phẫu thuật giải phóng dính. Bệnh nhân dường như đã hồi phục từ tình trạng này, tuy nhiên, sau đó phát triển tắc nghẽn đoạn ruột có dịch mật và dịch tụy khác, dẫn đến phẫu thuật mở bụng khám và tạo vòng nối ruột non qua vị trí nối chung. Sau đó, bệnh nhân lại có dấu hiệu tắc nghẽn đoạn ruột có dịch mật và dịch tụy của bệnh nhân. Chúng tôi đã thảo luận về nội soi và chụp hình ảnh y khoa xác nhận tắc nghẽn. Có vẻ như có một gấp khúc tại một điểm dựa trên nội soi, nhưng thực sự không làm rõ nguyên nhân. Tôi đã thảo luận kỹ lưỡng các lựa chọn với bệnh nhân, bao gồm đảo ngược phẫu thuật bắc cầu dạ dày so với điều trị không phẫu thuật mà chúng tôi ban đầu ưu tiên và so với phẫu thuật mở bụng với hy vọng tìm ra nguyên nhân hoặc lý do gây ra triệu chứng của cô ấy. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, bệnh nhân muốn tiến hành phẫu thuật mở bụng khám. Bệnh nhân không hề muốn phẫu thuật bắc cầu dạ dày của mình được tháo bỏ và rất kiên quyết về điều này.

 

Mã số hồ sơ: ......
Thời điểm tiếp nhận: ......
Nội dung chi tiết: 

Bệnh nhân được chẩn đoán nứt đốt sống thắt lưng không có não úng thuỷ với mất cảm giác ngoại biên dưới mắt cá chân và bàng quang thần kinh kèm bí tiểu mạn tính, hiện đang dùng Nitrofurantoin 50 mg  và Oxybutynin chloride ER 15 mg mỗi ngày. Bệnh nhân thực hiện kiểm tra bàn chân hằng ngày. Tiền sử đáng chú ý có viêm xương tủy tại xương bàn chân phải, đã được nạo lọc phẫu thuật một phần, đặt cơ thắt niệu đạo nhân tạo có thành phần kim loại, và đặt shunt VP hiện không còn hoạt động, cũng có thành phần kim loại.

Trân trọng báo cáo.
Ngày ... tháng ... năm ...