PHIẾU BÀN GIAO CÔNG VIỆC

Ca trực từ: ___ đến: ___
Người bàn giao: ___
Người nhận: ___

Mã số hồ sơ: ......
Thời điểm tiếp nhận: ......
Nội dung chi tiết: 

Bệnh nhân là nam giới, tuổi, có tiền sử rối loạn phổ tự kỷ, trầm cảm, lo âu, và có khả năng rối loạn cờ bạc, đến khoa Cấp cứu để nhập thẳng vào Deac 4 điều trị bằng ECT. Bệnh nhân có tiền sử nhiều lần cố gắng tự sát trước đây, bao gồm cố gắng tự nhấn chìm trong nhà vệ sinh, uống thuốc tẩy rửa, và uống thuốc ngủ. Đầu năm nay, bệnh nhân có tranh cãi với bạn gái về việc không tuân thủ phác đồ điều trị tâm thần. Họ chia tay, dẫn đến giai đoạn trầm cảm nặng hơn với tư tưởng tự sát, đỉnh điểm là đến khoa Cấp cứu vào ngày. Bệnh nhân ở lại khoa Cấp cứu 2 ngày, trong thời gian này tâm trạng cải thiện và cuối cùng được xuất viện về nhà với sự theo dõi sát sao từ bác sĩ tâm thần ngoại trú. Khoảng 1 tuần sau khi xuất viện, bệnh nhân đến để ở với một người bạn. Cùng thời điểm đó, bệnh nhân ngừng dùng thuốc tâm thần. Kể từ đó, các triệu chứng của trầm cảm của bệnh nhân trở nên nặng hơn. trầm cảm của bệnh nhân được biểu hiện bởi cảm thấy rất tệ và trầm cảm đến mức cảm thấy tuyệt vọng. Bệnh nhân có khó ngủ đáng kể, ghi nhận rằng bệnh nhân ngủ không đều, có khi chỉ vài giờ hoặc cả ngày. Bệnh nhân báo cáo mất năng lượng và mệt mỏi, thiếu động lực, và mất khả năng cảm nhận niềm vui. Bệnh nhân cũng có tư tưởng tự sát, với kế hoạch bao gồm ngã, chết đuối, hoặc cản trở một chiếc để bị bắn trong khi bảo vệ động vật. Bệnh nhân nói rằng suy nghĩ về cái chết mang lại sự an ủi. Bệnh nhân trở về từ khoảng 2 tuần trước, sau đó quyết định điều trị bằng ECT vì cảm thấy cần sự giúp đỡ vượt ra ngoài khả năng của thuốc men. Bệnh nhân đã gặp bác sĩ vào ngày, sau đó quyết định điều trị bằng ECT. Bệnh nhân hy vọng liệu pháp này sẽ giúp ích, nhưng bệnh nhân lo lắng về thủ thuật và lo lắng rằng nó có thể chỉ hiệu quả một phần hoặc không hiệu quả chút nào. Bệnh nhân phủ nhận tiền sử triệu chứng hưng cảm, bao gồm giảm nhu cầu ngủ với tăng hoạt động có mục đích, tâm trạng cao, nói nhanh, dồn dập, hoặc ảo tưởng về bản thân. Bệnh nhân cũng phủ nhận triệu chứng loạn thần, bao gồm ảo giác thính giác và thị giác.

 

Mã số hồ sơ: ......
Thời điểm tiếp nhận: ......
Nội dung chi tiết: 

Ban đầu bệnh nhân xuất hiện mệt mỏi tiến triển nặng dần và được phát hiện có thiếu máu. xét nghiệm máu tiếp theo do chuyên khoa huyết học thực hiện ghi nhận nồng độ testosterone thấp. chụp mri não sau đó cho thấy u màng não cánh xương bướm có tăng bắt thuốc, xâm lấn rộng động mạch cảnh trong và dây thần kinh thị giác. Trong 1–2 năm gần đây, bệnh nhân cũng có tình trạng mờ mắt và suy giảm thị lực. Trong giai đoạn này, bệnh nhân được phẫu thuật thay thủy tinh thể nhưng không có sự cải thiện thị lực đáng kể. đánh giá chuyên khoa mắt tái khám cho thấy teo dây thần kinh thị giác và song thị. chụp ảnh xác nhận u màng não cánh xương bướm phải với xâm lấn rộng vùng yên bướm, động mạch cảnh trong phải, xoang hang và dây thần kinh thị giác. Hiện bệnh nhân nhập viện để phẫu thuật mở sọ lấy u.

 

Mã số hồ sơ: ......
Thời điểm tiếp nhận: ......
Nội dung chi tiết: 

Bệnh nhân nam 52 tuổi vào viện vì phù 
Tiền sử: 
- Đái tháo đường điều trị thường xuyên 
- Lao phổi đã điều trị 5 năm 
- Tăng huyết áp điều trị thường xuyên 
Bệnh sử: 
Cách vào viện 1 tuần trước, bệnh nhân phù nhiều hơn, khó thở, mệt nhiều, không đau ngực, không sốt, đại tiện bình thường tiểu rắt. Vào viện
Khám vào khoa cấp cứu
Bệnh nhân tỉnh tiếp xúc được 
Sốt 38.5 độ C 
Thở Oxy kính 3/phút 
Khó thở NYHA IV, spO2 90% 
Nhịp thở 35l/phút, co kéo nhiều cơ hô hấp phụ 
Tim đều T1 T2 rõ, không tiếng thổi 
Phổi ran ẩm ran nổ lan tỏa đều 2 bên 
Bụng mềm không chướng 
Tiểu qua sonde 
Đại tiện bình thường 

HA: 160/80mmHg ( đều 2 tay) 
Diễn biến CLS: 
Khí máu động mạch: pH 7.45; pCO2 46; pO2 150; Na 133; Kali 4.8; Glu 6.3; 
Lactat 0.7; tHb 74; HCO3- 32 
 Chẩn đoán: Phù phổi cấp - Đợt cấp suy thận – Tràn dịch màng phổi - Viêm phổi - Tăng huyết áp - Đái tháo đường 

Xét nghiệm cần làm:
Vi khuẩn nuôi cấy và định danh hệ thống tự động:
Tổng phân tích tế bào máu ngoại vi (bằng máy đếm laser); 
Định lượng D - Dimer
Thời gian thromboplastin một phần hoạt hoá (APTT: Activated Partial Thromboplastin 
Time), (Tên khác: TCK) bằng máy tự động 
Thời gian prothrombin (PT: Prothrombin Time), (Các tên khác: TQ; Tỷ lệ Prothrombin) bằng máy tự 
động
Định lượng Fibrinogen (Tên khác: Định lượng yếu tố I), phương pháp Clauss- phương pháp trực tiếp, bằng máy tự động;
 Định lượng Protein toàn phần;
 Định lượng Creatinin (máu); 
Điện giải đồ (Na, K, Cl); 
Định lượng Glucose; 
Định lượng Urê[Máu];
 Định lượng Troponin Ths 
 Định lượng IL - 6 ( Interleukin 6);
 Định lượng Calci toàn phần 
 Định lượng NT - proBNP ( ProBNP); 
Định lượng Pro - calcitonin;
 Định lượng TSH (Thyroid Stimulating hormone); 
Định lượng FT4 (Free Thyroxine); 
Đo hoạt độ AST (GOT); Đo hoạt độ ALT (GPT); 
Định lượng Bilirubin trực tiếp;
 Định lượng Bilirubin toàn phần [Máu]; 
Định lượng Albumin; 
HIV Ag/Ab miễn dịch tự động; 
Tổng phân tích nước tiểu (Bằng máy tự động);
 Vi khuẩn nuôi cấy và định danh hệ thống tự động: 
Vi khuẩn nuôi cấy và định danh hệ thống tự động: nước tiểu; 
Điều trị: 
Thở máy không xâm nhập
Meropenem 1gTruyền 01 lọ với 100ml NaCl 0,9%, truyền tĩnh mạch tốc độ 30 giọt/phút,
(1) OSAPHINE 10mg/1ml (Morphin)x 1,0 Ống Ngày tiêm tĩnh mạch 1 ống buổi tối,
 Niglyvid 10mg/10ml (Glyceryl trinitrat)x 1,0 Ống BTĐ 6ml/h 
 Vinzix 20mg/2ml (Furosemid)x 14,0 Ống Tiêm tĩnh mạch 4 ống, 10 ống BTĐ 4ml/h 
 Paracetamol Kabi AD 1g/100ml (Paracetamol)x 1,0 Lọ truyền tĩnh mạch

 

Mã số hồ sơ: ......
Thời điểm tiếp nhận: ......
Nội dung chi tiết: 

Bệnh nhân là nam giới, độc thân, thất nghiệp, có tiền sử tự khai rối loạn phân liệt cảm xúc, rối loạn phổ tự kỷ, rối loạn ám ảnh cưỡng chế, từng nhập viện tâm thần trước đây, lần cuối được biết là tại. Thỉnh thoảng có tư tưởng tự sát nhưng không có tiền sử tự làm hại bản thân được biết đến. Bệnh nhân nhập viện từ nhà nhóm sau 1 tuần suy giảm cấp tính, tư tưởng tự sát dai dẳng với kế hoạch và tư tưởng muốn làm hại anh trai (không phù hợp với bản thân). Bệnh nhân cho biết trong vài tháng qua tình trạng của ông ngày càng nặng hơn. Ở trong phòng cả ngày và tâm thần phân liệt. Ông báo cáo nhận được tin nhắn từ những chiếc xe đi ngang qua cửa sổ của mình, các tin nhắn khác nhau tùy thuộc vào hướng di chuyển của chúng. Đôi khi những tin nhắn này bảo ông làm hại bản thân. Ông cảm thấy bị đe dọa nghiêm trọng bởi nhân viên tại nhà của ông, những người đang ở cùng ông và báo cáo rằng tuần trước tại phòng khám của bác sĩ tâm thần, Tiến sĩ, bà đã nói với ông rằng ông đang sống trong nửa đầu tên của bà. Ông rất khó chịu bởi nhà nhóm và cảm giác bị bắt nạt đến mức ông cần phải nhảy ra khỏi cửa sổ như cách duy nhất để cứu mình, mặc dù ông không muốn làm điều đó. Bệnh nhân cũng báo cáo có tư tưởng xấu tái phát về anh trai và cha mình. Bệnh nhân ngần ngại giải thích nhưng với sự trấn an về tầm quan trọng của việc thảo luận về cảm xúc của mình, ông đã xác nhận tư tưởng đáng lo ngại về cách làm hại gia đình.

 

Mã số hồ sơ: ......
Thời điểm tiếp nhận: ......
Nội dung chi tiết: 

Bệnh nhân nam, tiền sử xơ gan do virus viêm gan B với đa ổ Ung thư biểu mô tế bào gan, đã điều trị TACE phân thùy 6 và 4B, sau đó là đốt sóng vi ba ổ di căn còn lại phân thùy 6, giãn tĩnh mạch thực quản đã điều trị bằng banding. Bệnh nhân được giới thiệu để làm thủ thuật TIPS nhằm điều trị tắc tĩnh mạch cửa và SMV thuyên tắc trong bối cảnh nguy cơ cao của thực quản và para thực quản giãn tĩnh mạch, vì lý do chống chỉ định thuốc c. xơ gan được phát hiện tình cờ trên chụp cắt lớp vi tính vào năm, sau đó đánh giá chẩn đoán cho thấy xơ gan viêm gan b. chụp cộng hưởng từ bụng gần đây nhất của bệnh nhân cho thấy tắc tĩnh mạch cửa không do huyết khối mạn tính và huyết khối tĩnh mạch lách, xơ gan với hậu quả của tăng áp lực tĩnh mạch cửa bao gồm lách to đáng kể và giãn tĩnh mạch thực quản lan rộng, và thay đổi sau điều trị ổn định không có tổn thương gan đáp ứng tiêu chuẩn cho Ung thư biểu mô tế bào gan. Bệnh nhân được đánh giá tại phòng khám và thủ thuật TIPS được đề xuất để điều trị thuyên tắc.

 

Mã số hồ sơ: ......
Thời điểm tiếp nhận: ......
Nội dung chi tiết: 

Bệnh nhân nữ với tiền sử gãy xương cổ chân trái cách đây 3 tuần, điều trị bảo tồn, nhập viện vì đau sưng bắp chân. Bệnh nhân được bó bột để điều trị gãy xương; tuy nhiên sau đó bệnh nhân nhận thấy có tê bì, cảm giác kim châm ở bàn chân và cảm thấy lạnh. Bệnh nhân quay lại khoa chấn thương chỉnh hình, được bó bột lại do đau và triệu chứng trên đó. Bệnh nhân tiếp tục có đau và sau đó được đặt ủng mềm, tháo bột. Bệnh nhân đã được siêu âm siêu âm tại thời điểm đó, không thấy bằng chứng của thuyên tắc tĩnh mạch sâu. đau giảm nhẹ nhưng bắt đầu tái phát. đau rất đau, như dao đâm, kèm theo sưng tăng lên. Bệnh nhân đến khám chấn thương chỉnh hình hôm nay, được chỉ định siêu âm siêu âm và nghiên cứu mạch máu. Bệnh nhân phủ nhận đau ngực, khó thở, tim đập nhanh. Phủ nhận buồn nôn, đau bụng. Đã có thể đi lại phần nào với nạng nhưng khá bất động kể từ đó. Phủ nhận tiền sử gia đình rối loạn đông máu mặc dù bạn gái đã có thuyên tắc tĩnh mạch sâu trong quá khứ. Không có tiền sử cá nhân tình trạng ác tính.

Xác nhận bàn giao tổng số 06 hồ sơ.

Người bàn giao
(Ký và ghi rõ họ tên)


Người nhận
(Ký và ghi rõ họ tên)