BÁO CÁO NHANH

Kính gửi: Lãnh đạo bộ phận
V/v: Tổng hợp hồ sơ trong ca làm việc

Lúc 08h15: Tiếp nhận và ghi nhận hồ sơ trường hợp thứ nhất.

Bệnh nhân có tiền sử xơ hóa cơ, suy giáp nhập viện vì đau vùng thượng vị khởi phát cấp tính trong 24 giờ. Bệnh nhân mô tả đau là liên tục, nhói, không lan tỏa, kèm theo buồn nôn nhưng không có nôn. Lần đi tiêu cuối cùng vào hôm qua, đi hơi hôm nay, phủ nhận chán ăn. Phủ nhận sốt rét, đau ngực khó thở, thay đổi thói quen đi tiêu, tiểu khó, phân đen. Bữa ăn cuối cùng 8 giờ trước khi nhập khoa cấp cứu. Gần đây có sử dụng NSAID cho nhiễm trùng răng nhưng không có loét dạ dày tá tràng hay đang dùng thuốc chống đông. Bệnh nhân đã thực hiện chụp cắt lớp vi tính ổ bụng cho thấy sợi xơ quanh thân động mạch chủ bụng, sau đó thực hiện chụp cắt lớp vi tính mạch máu cho thấy có khả năng bóc tách tắc nghẽn động mạch chủ bụng. Bệnh nhân được chuyển đến để chăm sóc tiếp tục. Không có tiền sử bệnh tim mạch hay tăng huyết áp. Khám thực thể, bệnh nhân có vẻ khó chịu mức độ vừa, bụng điểm đau khu trú vùng thượng vị, mềm, không chướng, không có phản ứng co cứng khi bỏ tay đột ngột. dấu hiệu sinh tồn của bệnh nhân trong giới hạn bình thường.

 

Vào 09h30: Cập nhật thông tin và trích lục hồ sơ ca bệnh thứ hai.

Bệnh nhân có tiền sử trầm cảm và được đưa đến khoa cấp cứu bằng EMS để đánh giá thay đổi trạng thái tinh thần.

 

Lúc 10h45: Bàn giao và đính kèm hồ sơ người bệnh thứ ba vào hệ thống.

Bệnh nhân nam, 71 tuổi, vào viện vì hồi hộp trống ngực, đau ngực 
Tiền sử: Thận đa nang - Gout - Tăng huyết áp, đang điều trị Coversyl Plus 1v/ngày. 
Bệnh sử: Cách vào viện 4 ngày bệnh nhân xuất hiện hồi hộp trống ngực nhiều, kèm theo đau ngực trái âm ỉ liên tục, không lan, tăng lên khi gắng sức, đỡ khi nghỉ ngơi => Đi khám tuyến trước , đeo holter ECG phát hiện nhiều ngoại tâm thu thất, đơn dạng chiếm 31% => chuyển viện.
Khám vào viện: 
Bệnh nhân tỉnh, tiếp xúc được 
Da niêm mạc hồng 
Không phù, không XHDD 
Hiện không đau ngực 
Không khó thở khi nằm đầu bằng, SpO2 99% thở khí trời 
Tim không đều, tần số 66 ck/phút 
T1, T2 rõ, không phát hiện tiếng thổi bất thường 
HA 150/70 mmHg 
Phổi nghe rì rào phế nang rõ, không rales 
Bụng mềm, không chướng 
Tiểu được 
Diễn biến CLS: 
KQ holter ECG tuyến dưới: Nhịp cơ bản là nhịp xoang, thấp nhất 35 ck/phút, tần số trung bình 71 ck/phút, tần số cao nhất là 117 ck/phút. Có ít ngoại tâm thu nhĩ đơn dạng, không có nhịp nhanh nhĩ, nhịp nhanh kịch phát trên thất. Có nhiều Ngoại tâm thu thất đơn dạng, chiếm 31%, không có dạng R/T, không có cơn rung thất, không có nhịp nhanh kịch phát trên thất. Không có khoảng RR > 2.5s. Không có block nhĩ thất. Không có rung nhĩ
Xét nghiệm cần làm: 
Tổng phân tích tế bào máu ngoại vi (bằng máy đếm laser); 
Thời gian prothrombin (PT: Prothrombin Time), (Các tên khác: TQ; Tỷ lệ Prothrombin) bằng máy tự động,; 
Định lượng CRP (C - Reactive Protein); 
Định lượng NT - proBNP ( ProBNP); 
Đo hoạt độ AST (GOT); 
Đo hoạt độ ALT (GPT); 
Định lượng Creatinin (máu); 
Điện giải đồ (Na, K, Cl); 
Định lượng Glucose; 
Định lượng Troponin Ths 
Thủ thuật: Ghi điện tim cấp cứu tại giường - 
 Chẩn đoán : Ngoại tâm thu thất số lượng nhiều (31%) - Thận đa nang - Gout - Tăng huyết áp 
Điều trị: 
Concor Cor 2,5mg (Bisoprolol) x 1,0 Viên
Ngày uống 1 viên buổi sáng,
 Cozaar 50mg (Losartan potassium)x 1,0 Viên
Ngày uống 1 viên buổi chiều

Trân trọng báo cáo.
Ngày ... tháng ... năm ...