BÁO CÁO NHANH
Kính gửi: Lãnh đạo bộ phận
V/v: Tổng hợp hồ sơ trong ca làm việc

Bộ phận chuyên môn ghi nhận thông tin chi tiết về trường hợp đầu tiên như sau:

Bệnh nhân nam, 50 tuổi 
Tiền sử: Tiền sử: suy thận mạn phụ thuộc thận nhân tạo chu kỳ 3 lần/ tuần (3/5/7) , suy tim EF 39% 
Bệnh sử: Bệnh nhân ở nhà xuất hiện đau ngực, khó thở tăng dần -> vào viện
Khám tại phòng khám cấp cứu: 
Bệnh nhân tỉnh 
Khó thở NYHA III IV 
Thở oxy mask túi 10l/phút 
SpO2 95% 
Phổi thông khí đều 2 bên 
Mạch 110l/phút 
Huyết áp 170/110mmHg 
Bụng mềm, không chướng 
Tiểu ít 400 ml/ 24h
Chẩn đoán: Suy hô hấp - Đợt cấp suy tim EF 27% - Theo dõi nhồi máu cơ tim - Bệnh thận mạn giai đoạn V (3-5-7)

Xét nghiệm cần làm: 
Tổng phân tích tế bào máu ngoại vi (bằng máy đếm laser);
 Thời gian prothrombin (PT: Prothrombin Time), (Các tên khác: TQ; Tỷ lệ Prothrombin) bằng máy tự động,; 
Định lượng Creatinin (máu); 
Điện giải đồ (Na, K, Cl); 
Định lượng Glucose; 
Định lượng Urê[Máu]; 
Định lượng Troponin Ths ; 
Định lượng NT - proBNP ( ProBNP); 
Đo hoạt độ AST (GOT); Đo hoạt độ ALT (GPT); 
HIV Ag/Ab miễn dịch tự động; 
Xét nghiệm Khí máu;
Xét nghiệm đã có : 
Siêu âm doppler tim - van tim : Thành thất trái dày, buồng thất trái giãn, chức năng tâm thu thất trái giảm (EF BP: 33%). Hở hai lá vừa- nhiều. Hở chủ vừa. Giãn gốc ĐMC và ĐMC lên. Hở ba lá vừa. Tăng áp lực động mạch phổi vừa.
Thuốc xử trí:
Niglyvid 10mg/10ml (Glyceryl trinitrat) x 2,0 Ống pha nacl 0,9% đủ 50ml truyền BTĐ 5ml/h 
(1) OSAPHINE 10mg/1ml  (Morphin)x 1,0 Ống
Ngày tiêm 1 ống buổi sáng . tiêm tĩnh mạch 


Sau khi hoàn tất hồ sơ trên, đơn vị tiếp tục cập nhật nội dung liên quan đến ca bệnh tiếp theo.

 

Tiếp nối quy trình bàn giao, hệ thống trích lục thông tin của hồ sơ thứ hai.

đái tháo đường, bệnh mạch máu ngoại biên, đến khám vì đau khi ấn ở mặt trong và mặt ngoài bàn chân. Bệnh nhân bắt đầu nhận thấy đau khi ấn và một số thay đổi màu sắc da ở bàn chân bên ngoài vào ngày. Bệnh nhân đã đến phòng khám chăm sóc vết thương vào ngày và lần nữa vào ngày, khi đó thay đổi màu sắc da giống như một bọng nước nhỏ xuất hiện và khi tái khám hôm nay, bệnh nhân được hướng dẫn đến bệnh viện. Bệnh nhân muốn xin ý kiến từ và không muốn quay lại nơi các thủ thuật trước đây của ông được thực hiện. Bệnh nhân phủ nhận sốt rét run, dịch tiết có mùi hôi. Tiền sử mạch máu của bệnh nhân bắt đầu từ khi ông phát triển nhiễm trùng ngón chân cái và trên chụp mạch máu cho thấy ông bị bệnh mạch máu chi dưới phải. Trong quá trình đó, ông đã được đặt stent ở đùi phải và thực hiện PTA xuống chân phải. Sau đó, ông được dùng kháng sinh trong 8 tuần cho loãng xương nhưng cuối cùng phải cắt cụt ngón chân cái. Sau đó, ông phát triển nhiễm trùng ngón chân thứ hai tiến triển thành loãng xương và sau đó cắt cụt vào ngày. Điều tương tự đã xảy ra với ngón chân thứ ba của ông.

Kế tiếp là thông tin của hồ sơ thứ ba được ghi nhận trong ca làm việc.

 

Nội dung chi tiết về trường hợp này được đính kèm dưới đây.

Bệnh nhân có tiền sử thoát vị bụng không tắc hay hoại thư, Bệnh tăng sinh đơn dòng trung tính mãn tính–bệnh bạch cầu mạn dòng tuỷ mono đã điều trị hóa chất, giảm tiểu cầu không đặc hiệu, giảm tiểu cầu miễn dịch nguyên phát và chẩn đoán hẹp van động mạch chủ đã được can thiệp TAVR do bệnh tim mạch do xơ vữa động mạch, có tiền sử nhồi máu cơ tim và đã từng chụp thông tim. Tiền sử khác bao gồm suy tim, không đặc hiệu, viêm túi mật đã phẫu thuật cắt đại tràng một phần và đã đảo chiều hậu môn nhân tạo, bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, không xác định, tăng áp phổi, ngừng thở khi ngủ, Hen phế quản, suy giáp, không đặc hiệu, lo âu trầm cảm và bệnh trào ngược dạ dày- thực quản không có viêm thực quản.

Tiếp tục rà soát danh sách, bộ phận chuyên môn xem xét hồ sơ thứ tư.

 

Thông tin cụ thể về ca bệnh này được trình bày như sau.

Bệnh nhân nam có bệnh bệnh thận mạn giai đoạn V, có khả năng do đái tháo đường típ 2 và tăng huyết áp, bệnh mạch vành, bệnh mạch máu ngoại biên, và bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, đến khám để bắt đầu lọc máu. Bệnh nhân đã có buổi lọc máu đầu tiên trong chiều nay, kế hoạch là tổng cộng 3 lần lọc máu nội trú. Bệnh nhân đang thảo luận với để sắp xếp lọc máu ngoại trú tại. Bệnh nhân có fistula động tĩnh mạch cẳng tay trái với rung động tim rõ. Bệnh nhân cũng đã được đánh giá để ghép tạng nhưng do có các vấn đề về tim mạch đáng kể và bệnh mạch máu, bệnh nhân không đủ điều kiện, với kế hoạch tái đánh giá sau khi bắt đầu lọc máu và khám và xét nghiệm thêm về bệnh tim mạch. Hiện tại, bệnh nhân không có triệu chứng. Bệnh nhân có khó thở mãn tính không nặng hơn bình thường trong vài tuần qua. Bệnh nhân cho biết có đau ở chân khiến việc đi lại khó đi lại, và bệnh nhân sử dụng xe lăn. Bệnh nhân phủ nhận lẫn lộn, đau, hoặc phù hoặc triệu chứng thúc đẩy việc bắt đầu lọc máu này. Đánh giá các cơ quan theo tiền sử bệnh và thỉnh thoảng có mờ mắt. Phủ nhận sốt rét, đau ngực, nôn, đau bụng, tiêu chảy.

Sau khi cập nhật dữ liệu trên, đơn vị tiến hành trích lục hồ sơ thứ năm.

 

Chi tiết về trường hợp này được ghi nhận trong văn bản.

Bệnh nhân là nam giới, đau lưng và bệnh lý rễ thần kinh cổ. Bệnh nhân gần đây đến khám với các triệu chứng đau cổ và bệnh lý rễ thần kinh chi trên trái. Bệnh nhân cho biết đau bắt đầu vài tuần trước khi đến khám. Bệnh nhân mô tả đau lan xuống cánh tay trái, vào khuỷu tay và bàn tay, cụ thể là ngón cái và ngón giữa. Bệnh nhân cũng có đau cổ mãn tính lan xuống xương bả vai. Bệnh nhân cho biết gần đây bàn tay trái của ông ấy trở nên yếu hơn. Bệnh nhân đã được chụp chụp cộng hưởng từ cột sống cổ cho thấy thoát vị đĩa đệm liên đốt c5-c6 bên trái, vị trí cạnh trung tâm với chèn ép rễ thần kinh c6 tại lỗ gian đốt. Bệnh nhân cũng báo cáo tê bì mãn tính ở bên phải. Bệnh nhân cũng có đau lưng trên. Bệnh nhân cho biết đã cúi người xuống 2 ngày trước để lấy đồ giặt, cảm thấy đau lưng cấp tính ở cột sống ngực giữa. Kể từ đó, bệnh nhân đã bị khó ngủ do đau. Bệnh nhân phủ nhận tiểu không tự chủ hoặc mất phân. Bệnh nhân phủ nhận bệnh lý rễ thần kinh. Bệnh nhân phủ nhận mất cảm vùng yên ngựa hoặc rối loạn dáng đi kiểu mất điều hòa. Bệnh nhân không có tiền sử người tiêm chích tĩnh mạch hoặc ung thư phổi. Bệnh nhân đã trải qua tiêm steroid ngoài màng cứng gần đây vào rễ thần kinh C6 bên trái với phản ứng khiêm tốn. Cánh tay của bệnh nhân đau và yếu đang ảnh hưởng đến các hoạt động sinh hoạt hàng ngày.

Cuối cùng, bộ phận chuyên môn hoàn tất việc tổng hợp thông tin của hồ sơ thứ sáu.

 

Nội dung chi tiết của ca bệnh cuối cùng được ghi nhận như sau.

Bệnh nhân nam có tiền sử rung nhĩ kịch phát, nhiều lần tai biến mạch máu não, bệnh mạch vành sau CABG, đái tháo đường loại II, tăng huyết áp, bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, và bệnh thận mạn III, gần đây nhập viện vì rối loạn tri giác trong bối cảnh hội chứng tăng đường huyết tăng thẩm thấu, được đưa đến khoa cấp cứu từ trung tâm phục hồi chức năng vì đau bụng vùng trái. Bệnh nhân cho biết chỉ có triệu chứng đau bụng bắt đầu từ. Trước đó, bệnh nhân cảm thấy khỏe trong tình trạng sức khỏe bình thường. đau bụng nặng, tính chất co thắt, vị trí ở vùng hạ vị trái. Triệu chứng đến rồi đi. Ho và ợ nóng làm nặng hơn. Bệnh nhân không thể nói rõ điều gì làm giảm triệu chứng. Bệnh nhân chưa ăn gì trong vài ngày qua vì đau. Bệnh nhân phủ nhận buồn nôn nôn. Không có tiêu chảy hoặc táo bón. Không có phân đen hoặc đi ngoài ra máu đỏ tươi. Không có tiểu khó hoặc tiểu ra máu. Bệnh nhân tiểu lượng bình thường. Bệnh nhân phủ nhận chóng mặt. Không có đau ngực, khó thở, hoặc tim đập nhanh. Không có đau đầu hoặc thay đổi thị lực. Không có sốt rét run rẩy đổ mồ hôi đêm. Bệnh nhân mệt mỏi và muốn nghỉ ngơi. Bệnh nhân cũng khát nước. Bệnh nhân có yếu nửa người trái mãn tính ở cả tay và chân nhưng không có yếu khu trú nào khác.

Trân trọng báo cáo.
Ngày ... tháng ... năm ...