BÁO CÁO NHANH
Kính gửi: Lãnh đạo bộ phận
V/v: Tổng hợp hồ sơ trong ca làm việc

- Thông tin hồ sơ 1:

Bệnh nhân nam với tiền sử rối loạn cảm xúc hai cực và người tiêm chích tĩnh mạch đang hoạt động, đến khám vì tổn thương da ở lưng và mu bàn chân phải. Bệnh nhân cho biết tổn thương da xuất hiện 6 ngày trước và đang tiến triển nặng hơn, gây đau. Bệnh nhân không ghi nhận sốt nhưng có run rẩy vào ban đêm. Bệnh nhân phủ nhận nôn, khó thở, đau ngực chóng mặt, đau bụng, táo bón tiêu chảy, tê yếu. Bệnh nhân đã được khoa phẫu thuật thăm khám tại phòng cấp cứu, họ không thấy biểu hiện phù hợp với hoại tử cơ. Lần cuối cùng bệnh nhân đã sử dụng heroin là vào. Bệnh nhân tiêm ở cả hai cẳng tay và chưa đã tiêm tại bất kỳ vị trí tổn thương da nào. Bệnh nhân sử dụng nước lọc và bông gòn loại q-tip khi tiêm. Đôi khi bệnh nhân tái sử dụng kim tiêm nhưng không chia sẻ chúng. Bệnh nhân không thay đổi nguồn cung cấp ma túy nhưng không chắc cảm giác phê gần đây có khác biệt hay không. Bệnh nhân không uống rượu bia. Bệnh nhân đã không dùng thuốc tại nhà trong vài tuần. Bệnh nhân cũng than phiền về đau ở đầu lưỡi.

  

- Thông tin hồ sơ 2:

Bệnh nhân nữ, 41 tuổi, vào viện vì khó thở 
Tiên sử: Suy thận mạn giai đoạn 5, Thận nhân tạo chu kỳ 3-5-7 cách 14 năm, xơ gan phát hiện cách 2 năm 
Bệnh sử: Cách vào viện 1 tháng, bệnh nhân thường xuyên mệt mỏi . Một tuần gần đây khó thở, bụng chướng tăng dần.Ngày nay bệnh nhân mệt hơn, khó thở nhiều, đau tức bụng âm ỉ, vào viện
Khám tại phòng khám cấp cứu: 
Bệnh nhân tỉnh, tiếp xúc được 
Không sốt 
Không đau ngực. Khó thở NYHA III, 
SpO2 96% oxy kính 3lph 
Tim đều, tần số 100 ck/ph. T1, T2 rõ, mạch  đảo âm tính 
Huyết áp: 130/100mmHg 
Phổi thông khó được, không rales 
Bụng mềm, chướng, gan to 2cm dưới bờ  sườn, lách to 4cm dưới bờ sườn 
Siêu âm tim : Hở ba lá rất nhiều do sa van. Thất phải giãn. Chức năng tâm thu thất phải bảo tồn.Tăng áp lực động mạch phổi nhiều. Thành thất trái dày, buồng thất trái không giãn, chức năng tâm thu thất trái bảo tồn.Tràn dịch màng tim số lượng rất nhiều, dịch tự do, có dấu hiệu ép nhĩ phải trên siêu âm.
Siêu âm ổ bụng: Hình  ảnh  xơ  gan.  Bệnh  thận  mạn  tính  hai  bên.  Nang  thận  hai  bên.  Sỏi  thận  trái.
Nhiều dịch tự do ổ bụng.
Chẩn đoán: tràn dịch màng ngoài tim , suy tim , suy thận mạn giai đoạn  5 ,chạy thận nhân tạo chu kì
Xử trí : chọc dịch dẫn lưu dịch ổ bụng

  

- Thông tin hồ sơ 3:

Theo ghi chú tư vấn tâm thần ban đầu của Bác sĩ ED: bệnh nhân cho biết vài tháng qua đã khó khăn. Bạn gái anh ấy rời đi vào tháng và kể từ đó anh ấy đã đang vật lộn. Anh ấy cũng chịu nhiều căng thẳng hơn tại nơi làm việc. Bệnh nhân báo cáo rằng tối nay anh ấy đi chơi với đồng nghiệp và uống tổng cộng 6 ly rượu, ly cuối cùng vào khoảng nửa đêm. Bệnh nhân nói rằng trên đường về nhà, anh ấy bắt đầu khóc và cảm thấy cần phải biết rằng có người quan tâm đến anh ấy. Anh ấy đã gọi cho người bạn của mình ở và báo cáo rằng anh ấy đã nói với anh ấy về việc anh ấy cảm thấy buồn và vô giá trị. Anh ấy có một người bạn khác trong thành phố cũng đến căn hộ của anh ấy và cảm thấy như anh ấy thực sự được lắng nghe. Người bạn ở đã gọi cảnh sát chỉ để cho anh ấy thấy anh ấy quan tâm. Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ suy nghĩ muốn kết thúc cuộc đời nào vào lúc này. Phủ nhận bất kỳ suy nghĩ hoặc hành động nào trong quá khứ. Phủ nhận tiền sử cảm thấy trầm cảm ngoại trừ vài tháng khó khăn gần đây sau khi chia tay. Anh ấy đã tìm kiếm sự chăm sóc tâm thần một lần trong quá khứ khi anh ấy là sinh viên năm hai vì căng thẳng liên quan đến trường học. Ngoài ra, bệnh nhân báo cáo ngủ ngon, mức năng lượng tốt, nói về các hoạt động anh ấy thích làm, và báo cáo rằng anh ấy đang làm tốt ở nơi làm việc và phủ nhận khó khăn trong việc hoàn thành hoặc tập trung vào công việc. Anh ấy phủ nhận bất kỳ tiền sử nào về hưng cảm hoặc tâm thần phân liệt. tiền sử chấn thương. Anh ấy đã cho phép tôi nói chuyện với cả người bạn của mình ở và người bạn trong thành phố. Tôi đã có thể liên lạc và anh ấy nhẹ nhõm khi nghe tin anh ấy đang ở bệnh viện. Anh ấy đang xem phim và kết thúc sau nửa đêm và khi anh ấy kiểm tra điện thoại, có rất nhiều tin nhắn văn bản và một cuộc gọi nhỡ từ cũng như một cuộc gọi từ yêu cầu anh ấy chạy đến căn hộ. Khi đến nơi, anh ấy thấy đang ngồi ở bàn làm việc, nức nở, với một con dao nhà bếp trên tay. đã có thể tránh được dao và ngay sau đó cảnh sát đến. Bệnh nhân báo cáo một đợt nhẹ hơn vài tuần trước vào ngày sinh nhật của anh ấy khi anh ấy trở nên đẫm nước mắt và nói về việc anh ấy cảm thấy buồn, nhưng chưa bao giờ nghe nói về tự sát trước đây. Tôi cũng có thể nói chuyện với, người sống ở. Anh ấy nói rằng đã gọi cho anh ấy và anh ấy chỉ đang nức nở và nói về việc giết mình. kế hoạch cụ thể nhưng nói những điều như có thể sẽ tốt hơn nếu kết thúc nó và chấm dứt nó vào tối nay, Tôi có thể thay thế, Tôi sẽ không bao giờ hạnh phúc, mọi thứ đau, Tôi không muốn tiếp tục làm điều này nữa, và không ai quan tâm đến anh ấy. Người bạn lo lắng liệu anh ấy có dùng gì đó hay thậm chí làm hại bản thân. Anh ấy đã yêu cầu đến nhà anh ấy ngay lập tức và cũng gọi cảnh sát. Tại phòng cấp cứu, có các sự kiện đáng kể và bệnh nhân không nhận được bất kỳ loại thuốc nào. Trong cuộc phỏng vấn khi nhập viện, bệnh nhân báo cáo rằng vào đêm nhập viện, anh ấy cảm thấy tự ti và cảm giác vô giá trị trong khi nghĩ về bạn gái cũ của mình và trong khi ngộ độc sau khi uống 6 ly rượu. Anh ấy mô tả rằng họ có một mối quan hệ tốt đẹp theo sau là một cuộc chia tay khó khăn, trong đó cô ấy lấy đồ đạc của mình từ chỗ anh ấy, rời đi chỉ với một tin nhắn văn bản, và từ chối thảo luận về việc chia tay trực tiếp. Anh ấy đã cảm thấy buồn kể từ đó, với những suy nghĩ như liệu có ai khác sẽ muốn tôi không. Hôm qua là sinh nhật của bạn gái cũ, điều này mang lại những suy nghĩ này và khổ đau và cảm giác vô giá trị mạnh mẽ hơn. Anh ấy đã cố gắng tìm kiếm sự hỗ trợ bằng cách gọi cho bạn bè của mình và những người đang trực tuyến vào thời điểm đó. Anh ấy nhớ rằng anh ấy đang khóc, cầm dao, cảm thấy vô giá trị, và có suy nghĩ về việc làm hại bản thân. Anh ấy phủ nhận rằng anh ấy đang suy nghĩ về việc kết thúc cuộc đời hoặc sẽ đã cố gắng kết thúc cuộc đời, thay vào đó nói rằng anh ấy có thể đã làm bị thương bản thân. Xe cấp cứu đến và anh ấy đã được đưa đến bệnh viện. Ban đầu anh ấy tức giận với người bạn của mình vì đã gọi xe cấp cứu, nhưng bây giờ anh ấy nói rằng anh ấy hiểu tại sao anh ấy lại làm như vậy. Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ tiền sử nào về tự làm hại bản thân, tư tưởng tự sát, hoặc cố gắng tự sát. Phủ nhận tiền sử vấn đề tâm thần bao gồm trầm cảm, mặc dù báo cáo đang vật lộn với căng thẳng và lo âu tại một thời điểm trong thời gian học đại học khi chuyển đổi chuyên ngành, vì điều này anh ấy đã gặp bác sĩ tâm thần và nhà trị liệu trong thời gian nghỉ ngắn. Trước sự cố này, anh ấy báo cáo rằng anh ấy đã ổn. Công việc đã căng thẳng và đôi khi anh ấy báo cáo lo âu do công việc, nhưng nói rằng anh ấy có thể quản lý điều này bằng cách tìm một nơi yên tĩnh để thở tại nơi làm việc và có thể thư giãn khi anh ấy về nhà. Anh ấy đã thích dành thời gian với bạn bè chơi cầu lông và đi xem phim. Anh ấy phủ nhận triệu chứng trầm cảm đáng kể. Trong cuộc phỏng vấn, anh ấy bắt đầu phàn nàn về cảm thấy chóng mặt và sau đó trở nên buồn nôn và nôn một lần

  

- Thông tin hồ sơ 4:

có tiền sử đái tháo đường, tăng huyết áp, và viêm xương khớp gối trái đến khám vì đau gối trái trong 5 ngày qua. Bệnh nhân có đau gối trái đã biết từ nhiều năm nay. Hiện tại, bệnh nhân đang trong quá trình khám tổng quát tại bệnh viện này để phẫu thuật thay khớp gối trái cho viêm xương khớp. Vào đầu tuần này, bệnh nhân ghi nhận đau gối trái và khó hình ảnh hóa. Bệnh nhân đã đến một bệnh viện bên ngoài vào thời điểm đó và khám tổng quát không có bằng chứng của gãy xương trật khớp. Bệnh nhân được cho xuất viện về nhà với thuốc giảm đau. đau tiếp tục và vào ngày nhập viện, bệnh nhân đến bệnh viện này để khám tổng quát đau gối trái. Bệnh nhân đã được chụp chụp x-quang vào thời điểm đó và được xuất viện với vật lý trị liệu và thuốc giảm đau. Vào đêm đó, bệnh nhân hoàn toàn không thể đi lại. Bệnh nhân nhớ lại một khoảnh khắc xoắn vào đêm đó sau đó gần như ngã. Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ chấn thương cùn nào. Bệnh nhân phủ nhận một thời điểm cụ thể mà bệnh nhân biết đau bắt nguồn từ đó. Bệnh nhân phủ nhận tê bì và cảm giác kim châm ở chi. Bệnh nhân phủ nhận đau đầu, đau lưng, đau cổ, đau ngực, khó thở, đau bụng, buồn nôn, và các khiếu nại y tế khác.

  

- Thông tin hồ sơ 5:

Bệnh nhân là nữ, có tiền sử Tăng huyết áp, Tăng sản tuyến vú lành tính, Viêm động mạch thái dương và thiếu máu không đặc hiệu, vào viện vì suy yếu và giảm ăn uống đường miệng. Bệnh nhân mới xuất viện sau đợt đánh giá sau đó vào phục hồi chức năng và đã về nhà được 2 tuần. Kể từ khi về nhà, bệnh nhân ghi nhận suy yếu, mệt mỏi và ăn uống kém , và tình trạng khó thở xấu đi so với lần nhập viện trước, hiện cần thở oxy cả khi nghỉ ngơi và gắng sức. Bệnh nhân ghi nhận sụt cân 4.5 kg so với lần nhập viện trước và không bị đau ngực, tiểu ra máu hoặc phân đen. 

Tại khoa Cấp cứu, dấu hiệu sinh tồn ban đầu: nhiệt độ 98.4, nhịp tim 88, huyết áp 12371, nhịp thở 16 khi thở khí phòng. troponin 0.02. . Bệnh nhân được dùng asa 325mg po x1 truyền dịch tĩnh mạch và chụp x-quang ngực cho thấy rốn phổi đậm. creatinin 1.2. Lặp lại troponin 0.02. 
Tại buồng bệnh, bệnh nhân than bị suy yếu toàn thân và khó khăn trong sinh hoạt hàng ngày tại nhà. Ghi nhận bệnh nhân nhịp tim nhanh

  

- Thông tin hồ sơ 6:

nam nam đến khám với triệu chứng giảm lượng ăn uống qua đường miệng và không thể tự ra khỏi giường trong 5 ngày. Bệnh nhân trong tình trạng tình trạng sức khỏe thông thường cho đến 5 ngày trước khi có mệt mỏi toàn thân. Ngày hôm sau, bệnh nhân bắt đầu có cảm giác giảm cảm giác thèm ăn, buồn nôn, giảm lượng ăn uống qua đường miệng, sốt sốt, run rẩy và tiêu chảy: Bệnh nhân thường có thường xuyên đi tiêu mỗi ngày do bệnh Crohn, nhưng hôm nay phân của bệnh nhân trở nên lỏng và thường xuyên hơn. Bệnh nhân thường có phân có lẫn máu, nhưng không nhận thấy sự gia tăng phân ra máu, và phủ nhận phân đen như bã cà phê. Trong khi đó, mệt mỏi toàn thân của bệnh nhân ngày càng nặng đến mức khó ra khỏi giường và vào phòng tắm. Đến ngày nhập viện, bệnh nhân tiếp tục lượng ăn uống qua đường miệng giảm và nhận thấy lượng nước tiểu giảm. tiêu chảy bắt đầu thuyên giảm, và vào ngày nhập viện, bệnh nhân không có động tác ruột. Bệnh nhân cho biết vợ ông gần đây bị ốm với cảm cúm, nhưng triệu chứng của cô ấy chủ yếu là buồn nôn và nôn.

  

- Thông tin hồ sơ 7:

Bệnh nhân là nam giới phát triển gãy xương sườn phải tại. đau ngực của ông ban đầu cải thiện nhưng tái phát tại thời điểm ông thực hiện chụp cắt lớp vi tính (ct) ổ bụng và ngực. chụp cắt lớp vi tính (ct) của ông cho thấy đã lành và gãy xương sườn sau và gợi ý một tổn thương dạng nang tại tuyến tụy, đây là một phát hiện bất ngờ. chụp cộng hưởng từ đường mật và tụy (mrcp) tiếp theo tại cho thấy một nốt rắn 12 mm tăng cường độ tại đuôi tụy với thâm nhiễm mỡ tuyến tụy lan tỏa. siêu âm nội soi tiếp theo tại cho thấy thâm nhiễm mỡ tuyến tụy nặng nề, ảnh hưởng đến việc thăm khám. Không có tổn thương rắn nào được xác định. Tư vấn phẫu thuật được đề xuất vào thời điểm đó, nhưng bệnh nhân từ chối. Bệnh nhân đến hôm nay để đánh giá đa chuyên khoa tại Trung tâm Tụy. Ông có đái tháo đường không kiểm soát tốt trong nhiều năm, nhưng không có sự xấu đi gần đây trong kiểm soát đường huyết, phát ban hoặc tiêu chảy. Ông đã thực hiện chụp cắt lớp vi tính (ct) hôm nay theo phác đồ khối tuyến tụy, kết quả đã được xem xét trong hội nghị đa chuyên khoa của chúng tôi. Kết quả cho thấy một tổn thương tăng sinh mạch tại bề mặt trước-trưới của đuôi tụy mà không có dấu hiệu di căn hạch hoặc di căn gan rõ ràng. ống tụy không được xác định và không có dấu hiệu liên quan. chụp cộng hưởng từ (mri) trước đó của ông không cho thấy giãn ống tụy thượng nguồn. siêu âm nội soi không thể nhắm mục tiêu vào tổn thương để sinh thiết.

  

- Thông tin hồ sơ 8:

nam nam từ với Ho kèm phụ thuộc oxy do Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính nặng tại nhà, sử dụng LPM quanh giờ, Ngưng thở khi ngủ, tiền sử Suy hô hấp từ Viêm phổi nhập viện, và đặt nội khí quản và mở khí quản, hiện tại có Hẹp đáng kể ở vùng dưới thanh quản và khí quản với mô hạt cản trở. Bệnh nhân đã có Suy hô hấp từ Viêm phổi do MRSA cần đặt mở khí quản. Bệnh nhân được rút ống mở khí quản sau vài tháng nhưng bị khó thở tái phát do mô hạt cần nội soi phế quản cứng với đốt sóng cao tần (APC) và nong bóng vùng dưới thanh quản tại nơi khác. Sau đó bệnh nhân được mở khí quản lại nhưng vẫn không thể phát âm đầy đủ. Bệnh nhân nhập viện lại với Viêm phổi do Pseudomonas và Suy hô hấp, quá trình điều trị trong bệnh viện bao gồm Ngừng hô hấp thứ phát do Tắc ống thở. Bệnh nhân được hồi sức, sau đó xuất viện đến trung tâm phục hồi chức năng. Bệnh nhân được giới thiệu để đánh giá chẩn đoán thêm về Bệnh đường thở phức tạp của mình và đã được các chuyên gia Y học Hô hấp Can thiệp và Lồng ngực khám vào ngày. Bệnh nhân được đưa vào phòng mổ bởi Bác sĩ nội soi phế quản và gặp phải mô hạt đáng kể. chụp cắt lớp vi tính (ct) khí quản cho thấy mô cản trở vùng dưới thanh quản đáng kể. Bệnh nhân vẫn không phụ thuộc vào máy thở. Phủ nhận triệu chứng hô hấp mới, xác nhận khó thở khi gắng sức cơ bản. Không có khó thở tăng lên gần đây nhưng không thể phát ra giọng nói.

Trân trọng báo cáo.
Ngày ... tháng ... năm ...