SỔ GHI CHÉP GIAO BAN - QUYỂN SỐ: ... / TRANG SỐ: ...

- Thông tin hồ sơ 1:

Bệnh nhân là nữ, tuổi, không có tiền sử bệnh lý đáng kể, nhập viện sau khi sinh thiết khối u vùng sau phúc mạc bên phải. Bệnh nhân cho biết khoảng 3 tháng trước, bà bắt đầu mệt mỏi toàn thân. Trong thời gian này, bà bị nôn không ra máu, tiêu chảy không ra máu dạng nước, và đau bụng dưới được mô tả là dai dẳng. Bà cũng cảm thấy tổng thể suy yếu và mệt mỏi. Bà không bị sốt hoặc đổ mồ hôi đêm, nhưng bà nói rằng bà thường run rẩy. Trong thời gian này, bà cũng có chán ăn, và đã sụt khoảng cân trong thời gian này. Khoảng 2 tháng trước, bà đến, nơi họ phát hiện một khối sau phúc mạc. Tại thời điểm đó, bà được thông báo rằng họ muốn nhập viện bà vào để sinh thiết, nhưng bà muốn tìm kiếm ý kiến thứ hai. Sau đó, bà đến gặp bác sĩ của bà. 4. Mặc dù chèn ép, tĩnh mạch chủ dưới (IVC) dưới thận được hình ảnh hóa rõ hơn trên xét nghiệm hôm nay, nhìn chung thông. 5. Lớp tràn dịch màng phổi không xuất huyết hai bên từ trung bình đến lớn lớn hơn so với chụp chiếu trước đó của. 6. cổ trướng không xuất huyết vừa phải tăng lên so với. 7. phù toàn thân lan tỏa không thay đổi. ct mạch máu ngực KẾT LUẬN: Không có thuyên tắc phổi. tràn dịch màng phổi hai bên nặng hơn, vừa phải bên phải, nhẹ bên trái. cổ trướng thể tích lớn đã nặng hơn. xẹp phổi vừa phải thùy dưới bên phải nặng hơn, xẹp thùy dưới phổi trái cải thiện. phế khí phế nang trung tâm. hẹp gốc động mạch dưới đòn trái từ trung bình đến nặng, bệnh nhân có thể có nguy cơ phát triển hội chứng trộm mạch dưới đòn, cần tương quan lâm sàng. Chỉ thấy một phần là khối sau phúc mạc vùng bụng trên. gãy xương do chèn ép T7, T12 ổn định. ct ngực KẾT LUẬN: 1. không xuất huyết đơn giản ổn định vừa phải bên phải và tràn dịch màng phổi nhỏ bên trái với xẹp phổi chèn ép. 2. Không có đặc phổi khu trú hoặc sụp đổ mới. 3. hẹp gốc động mạch dưới đòn trái từ trung bình đến nặng. ct bụng chậu có tiêm thuốc cản quang

 

- Thông tin hồ sơ 2:

Bệnh nhân có tiền sử rối loạn phân liệt cảm xúc so với tâm thần phân liệt với tư tưởng tự sát trong 1 tuần. Bệnh nhân gọi cho bác sĩ chăm sóc chính hôm nay để báo cáo tư tưởng tự sát và được đưa vào viện. Bệnh nhân báo cáo cảm thấy buồn bã nói chung và thậm chí buồn, nhưng không thể nêu bất kỳ yếu tố khởi phát hoặc sự kiện nào. Bệnh nhân báo cáo cảm thấy không an toàn và rằng bệnh nhân không muốn làm hại người khác. Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ kế hoạch hoặc ý định nào. Bệnh nhân báo cáo không có thay đổi về giấc ngủ, năng lượng, cảm giác thèm ăn, khả năng tập trung trong thời gian này. Bệnh nhân lặp đi lặp lại rằng bệnh nhân không muốn bỏ lỡ công việc tại viện dưỡng lão, rằng bệnh nhân không thể bỏ lỡ công việc. Tuy nhiên, bệnh nhân báo cáo đã gọi cho người sử dụng lao động trên đường đến bệnh viện hôm nay để thông báo rằng bệnh nhân sẽ nghỉ làm tối nay. Bệnh nhân cảm thấy mình đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, vì một phần muốn ở lại và một phần muốn đi. Bệnh nhân nói rằng, nếu nhập viện, bệnh nhân muốn được xuất viện vào. Bệnh nhân báo cáo một số lo âu về tương lai, nói rằng mọi thứ đã diễn ra tốt đẹp và bệnh nhân không muốn bất cứ điều gì thay đổi - bệnh nhân muốn mọi thứ diễn ra tốt đẹp. Bệnh nhân phủ nhận ảo giác thính giác và hoang tưởng tại thời điểm này, mặc dù bệnh nhân báo cáo cảm thấy sợ hãi một số người trong quá khứ. Bệnh nhân báo cáo không có tiền sử triệu chứng hưng cảm hoặc cơn hoảng loạn.

 

- Thông tin hồ sơ 3:

Bệnh nhân nam, tuổi, có tiền sử bệnh động mạch cảnh và động mạch nền hẹp. Bệnh nhân khỏe mạnh theo tình trạng sức khỏe thông thường cho đến khoảng một tháng trước khi bệnh nhân nhận thấy cảm giác đè ép ngực khi gắng sức. Bệnh nhân mô tả các triệu chứng là một cảm giác đè ép ở ngực trên lan ra cánh tay trái. Các triệu chứng được giảm bớt khi nghỉ ngơi. Một xét nghiệm gắng sức tim mạch bằng đồng vị phóng xạ cho thấy một vùng thiếu máu cục bộ lớn về kích thước, mức độ trung bình ở động mạch viền tù hoặc vùng phân bố động mạch phổi trái tùy thuộc vào sự ưu thế. Một thông tim cho thấy bệnh mạch vành đa nhánh nặng. Bệnh nhân được giới thiệu đến Dr. để tư vấn phẫu thuật. Bệnh nhân cho biết bệnh nhân tiếp tục có cảm giác đè ép ngực khi gắng sức cũng như khó thở khi gắng sức. Bệnh nhân cũng ghi nhận có cảm giác đè ép ngực khi nghỉ ngơi trong một vài lần. Các triệu chứng được giảm bớt khi nghỉ ngơi. Bệnh nhân cũng ghi nhận mệt mỏi và chóng mặt nếu bệnh nhân đứng dậy nhanh chóng. Bệnh nhân phủ nhận choáng váng, khó thở khi nghỉ ngơi, tim đập nhanh/không đều, khó thở khi nằm, khó thở ban đêm từng cơn, hoặc phù chi dưới.

 

- Thông tin hồ sơ 4:

Bệnh nhân có tiền sử Tăng huyết áp kèm  đau đầu do căng thẳng và các dạng tràn khí màng phổi tự phát khác.

 

- Thông tin hồ sơ 5:

Bệnh nhân là nam giới người Mỹ gốc Phi, tuổi trẻ, có tiền sử Rối loạn phân liệt cảm xúc, Chỉ số PSA, tự đến phòng cấp cứu vì lý do ông nói rằng các cáo buộc đã bị bác bỏ. Ông nói rằng các cáo buộc là về hành hung nhưng ông không có hồi tưởng về việc hành hung bất kỳ ai. Bệnh nhân có tiền sử tâm thần lâu dài và đáng kể, đã dành nhiều thời gian trong bệnh viện hơn ở ngoài trong năm qua theo lời của bác sĩ tâm thần của ông. Ông hiện đến khám yêu cầu được dùng lại thuốc vì ông nói rằng ông đã suy nghĩ về tự sát rất nhiều. Ông nói "Tôi không có ai trên thế giới này ngoài Chúa, tôi không có việc làm, bằng GED hay bất kỳ bằng cấp nào. Tôi vẫn còn ngón chân lạnh. Tôi không biết phải làm gì với bản thân mình. Tôi bỏ cuộc quá dễ dàng." Bệnh nhân báo cáo rằng ông vô cùng trầm cảm và có ý định tự sát, có suy nghĩ tự làm hại bản thân bằng cách cắt và đã có những cố gắng tự sát nghiêm trọng trong quá khứ. Bệnh nhân tin rằng ông đã nhập viện lần cuối tại một CSU nhưng không nhớ là ở đâu và muốn được nhập viện vào một khoa nội trú vì ông nói rằng ông đã không được xuất viện khi đang dùng thuốc. Khi nói chuyện với bác sĩ tâm thần của ông, Tiến sĩ [Tên bác sĩ], đã nhẹ nhõm khi nghe tin ông ở phòng cấp cứu vì bà đã không gặp ông kể từ đó và rất lo lắng về ông. Bà nói rằng ông có khả năng tâm thần phân liệt và rất bệnh tâm thần và ông đã khó tuân thủ điều trị cả trong và ngoài bệnh viện. Bà nói rằng ông thường suy sụp quanh ngày ra tòa và thường diễn giải sai kết quả và ngày ra tòa gần đây nhất của ông là liên quan đến việc buôn bán ma túy trong khu vực trường học. Bà nói rằng ông có nguy cơ nghiêm trọng tự sát và đã có nhiều cố gắng. Lần cuối ông được xuất viện từ [Tên bệnh viện/cơ sở] và đã có một cố gắng tự sát nghiêm trọng. Bà nói rằng ông hiện không có vụ án nào vì họ đã bác bỏ đơn của ông. Bà cảm thấy rất mạnh mẽ rằng ông cần phải nhập viện và muốn hoặc

 

- Thông tin hồ sơ 6:

Bệnh nhân nam 73 tuổi, vào viện vì tức ngực, hồi hộp trống ngực, choáng váng 
Tiền sử: Mổ u sau phúc mạc cách 10 năm 
Bệnh sử: Cách vào viện 1 tháng bệnh nhân thỉnh thoảng xuất hiện hồi hộp trống ngực kèm tức ngực. Cách vào viện 1 tuần bệnh nhân tức ngực trái lúc hồi hộp trống ngực kèm choáng váng, tự đo huyết áp thấy mạch nhanh và huyết áp thấp. Bệnh nhân khó thở trong cơn. 
Khám: 
Bệnh nhân tỉnh tiếp xúc tốt , Glasgow 15 đ 
Thể trạng gầy 
Hiện còn hồi hộp trống ngực, đau ngực âm ỉ 
Tim loạn nhịp hoàn toàn, T1-T2 rõ, không tiếng thổi 
Phổi nghe không ran 
Không phù 
Bụng mềm, có sẹo mổ 
Tiểu được 
HA: 108/62 mmHg, Mạch 100ck/p , SpO2 98%
Chẩn đoán : Theo dõi cơn đau thắt ngực không ổn định - Rung nhĩ dai dẳng
Xét nghiệm: 
Thời gian thromboplastin một phần hoạt hoá (APTT: Activated Partial Thromboplastin Time), 
(Tên khác: TCK) bằng máy tự động 
Thời gian prothrombin (PT: Prothrombin Time), (Các tên khác: TQ; Tỷ lệ Prothrombin) bằng máy tự động,; 
Định lượng Troponin Ths 
 Định lượng CRP (C - Reactive Protein); 
Định lượng NT - proBNP (  ProBNP);
 Định lượng TSH (Thyroid Stimulating hormone); 
Định lượng FT4 (Free Thyroxine); 
Đo hoạt độ AST (GOT); 
Đo hoạt độ ALT (GPT); 
Định lượng Creatinin (máu);
 Điện giải đồ (Na, K, Cl); 
Định lượng Glucose;
 Định lượng Urê[Máu]; 
Tổng phân tích tế bào máu ngoại vi (bằng máy đếm laser); 
Siêu âm: 
Siêu âm ổ bụng (gan mật, tụy, lách, thận, bàng quang
Chẩn đoán hình ảnh: 
Chụp Xquang ngực thẳng [số hóa 1 phim] [Không in phim]; 
Thủ thuật: Ghi điện tim cấp cứu tại giường - 
Kết quả cận lâm sàng :
 Siêu âm tim: Thành thất trái dày, buồng thất trái không giãn chức năng tâm thu thất trái trong giới hạn bình thường.Hở hai lá nhiều.Hở chủ nhẹ. Hở ba lá vừa. Tăng áp lực động mạch phổi nhẹ
Điện tim: rung nhĩ , tần số thất 75 ck/ p
Thuốc điều trị : 
Lovenox 6000 anti-Xa IU/0,6ml tương đương 60mg/0,6ml (Enoxaparin Natri)x 1,0 Bơm  tiêm. Tiêm 5/6 bơm dưới da 
 Crestor 10mg (Rosuvastatin) x 2,0 Viên
Ngày uống 2 viên buổi tối 
 Betaloc Zok 25mg (Metoprolol) x 1,0 Viên
Ngày uống 0,5 viên buổi chiều

Chốt sổ: Đã ghi nhận toàn bộ hồ sơ.

Người ghi sổ: ............................