BÁO CÁO NHANH

Kính gửi: Lãnh đạo bộ phận
V/v: Tổng hợp hồ sơ trong ca làm việc

Lúc 07h00: Tiếp nhận và cập nhật hồ sơ thứ nhất.

Bệnh nhân là một phụ nữ thuận tay phải, đến khám vì các các triệu chứng thần kinh thoáng qua trong ba tuần qua, trên nền bệnh đau bụng và buồn nôn mạn tính chưa được chẩn đoán. Bệnh nhân trong tình trạng tình trạng sức khỏe thông thường cho đến ba tuần trước, khi vào một buổi sáng, bệnh nhân thức dậy và ngay khi ngồi dậy, thấy phòng quay chóng mặt. Bệnh nhân không cảm thấy cảm giác buồn nôn và không nôn, và đáng ngạc nhiên là không có khó đi lại. Bệnh nhân đi làm vào ngày hôm đó và cho biết cảm giác kéo dài vài giờ nhưng cuối cùng cũng giảm bớt. Bệnh nhân chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Bệnh nhân không có triệu chứng nào khác trong thời gian đó như đau đầu, đau cổ, nhìn đôi, khó nuốt hoặc khó nói và phủ nhận sức yếu hoặc tê bì. Trong hai tuần tiếp theo, bệnh nhân bắt đầu có cảm giác này mỗi vài ngày vào buổi sáng, đôi khi khi thức dậy và đôi khi khi đến nơi làm việc. cảm giác luôn có cảm giác phòng quay và kéo dài hàng giờ nhưng cuối cùng cũng giảm bớt. Bệnh nhân phủ nhận ù tai, đau tai đau hoặc cảm giác đầy hoặc mất thính lực trong hoặc giữa các đợt này. Bệnh nhân có thể tiếp tục làm việc mặc dù có cảm giác đó. Tuần trước, khi đang làm việc, bệnh nhân nhận thấy mình có khó sử dụng tay phải và mặc dù nó không yếu hoặc tê nhưng nó lại cảm giác vụng về. Bệnh nhân có khó sử dụng bàn phím với các ngón tay ở bàn tay phải. Bệnh nhân không có triệu chứng liên quan nào khác trong thời gian đó và cảm giác lại kéo dài vài giờ. triệu chứng cụ thể này không bao giờ quay trở lại. Sáng nay, trên đường đến làm việc, bệnh nhân lại nhận thấy cảm giác phòng quay nhưng lần này nó kèm theo ba đợt nhìn đôi theo chiều dọc kéo dài 15 phút. nhìn đôi khiến việc khó di chuyển môi trường xung quanh trở nên khó khăn. Bệnh nhân quyết định đến phòng cấp cứu. Khi đến nơi, triệu chứng của bệnh nhân đã hết và bệnh nhân lại trở lại trạng thái ban đầu. Khoa Thần kinh được gọi để chẩn đoán tai biến mạch máu não thoáng qua. Đáng chú ý, bệnh nhân đã có các đợt đau đầu khá liên tục vài tháng trước, hàng ngày nhưng không bao giờ được điều trị dự phòng. Bệnh nhân không có đau đầu hoặc đau nửa đầu gần đây. Bệnh nhân phủ nhận chấn thương vào hoặc cổ và phủ nhận việc tham gia vào liệu pháp chỉnh hình cột sống. Bệnh nhân cũng có đau bụng và buồn nôn không liên tục mạn tính trong 10 tháng qua và dự kiến sẽ được thực hiện nội soi. Bệnh nhân đang dùng thuốc ức chế bơm proton; chưa có chẩn đoán nào được chẩn đoán. Bệnh nhân phủ nhận đái tháo đường, tăng huyết áp, hút thuốc lá, tai biến mạch máu não trước đây. Bệnh nhân có nhiều thành viên trong gia đình mắc đái tháo đường và một chú có phình động mạch não. Bệnh nhân đã dùng thuốc tránh thai trong nhiều năm. Bệnh nhân thừa nhận căng thẳng tăng lên tại nơi làm việc nhưng phủ nhận bất kỳ sự gia tăng hoặc khó khăn nào với đồng nghiệp. Bệnh nhân phủ nhận các yếu tố gây căng thẳng trong quan hệ cá nhân.

Lúc 07h45: Ghi nhận thông tin từ hồ sơ thứ hai.

Bệnh nhân nhập viện vào tháng [MASK] năm nay với đau bụng cấp tính kèm theo buồn nôn, nôn và chướng, nhập viện vì tắc ruột liên quan đến hẹp ở quai ruột non. Bệnh nhân thực sự đã được lên lịch phẫu thuật; tuy nhiên, đã bắt đầu xì hơi. Các triệu chứng của bệnh nhân cải thiện và bệnh nhân đã được xuất viện về nhà. Bệnh nhân đã thực hiện mri cộng hưởng từ bụng chậu kiểm tra định kỳ, cho thấy đoạn ngắn hẹp ruột non tương tự với một số tăng cường độ bắt thuốc niêm mạc không đều. Không có viêm đáng kể xung quanh và trên mri cộng hưởng từ không có dấu hiệu tắc nghẽn. Bệnh nhân cho biết trước đây không có vấn đề, không có đau, không có chướng bụng. Bệnh nhân đang ăn một chế độ ăn nhiều chất xơ bao gồm cả chất xơ không tiêu hóa mà không có vấn đề. Bệnh nhân không có tiền sử phẫu thuật nào khác ngoài vách ngăn mũi. Bệnh nhân đã có tai nạn xe đạp vài năm trước khi bị ngã xe đạp. Bệnh nhân trật khớp vai và có chuột rút bẹn nặng. Bệnh nhân không nhớ có đau bụng với trường hợp đó. Bệnh nhân không hút thuốc. Bệnh nhân là người uống rượu xã hội, uống khoảng hai ly mỗi ngày. Ngoài ra, tiền sử bệnh của bệnh nhân đáng chú ý là hen phế quản. Bệnh nhân đã thực hiện nội soi đại tràng, không cho thấy nhiều điều gì. Cuộc thảo luận đã diễn ra về khả năng tiếp cận bằng bóng đôi. Do vị trí của quai ruột này, dường như không thể tiếp cận bằng các phương tiện đó.

Lúc 08h30: Trích lục dữ liệu của trường hợp thứ ba.

là một bệnh nhân nam ban đầu bị thương vai phải do trượt cơ học và ngã vào. Bệnh nhân đã trải qua phẫu thuật nắn chỉnh mở và cố định nội tủy gãy xương cánh tay gần phải, nơi bệnh nhân phát triển trật khớp đầu trên xương cánh tay trong bối cảnh hoại tử xương, sau đó được giới thiệu đến sự chú ý của tôi. Sau đó, bệnh nhân đã trải qua phẫu thuật loại bỏ phần cứng và chuyển sang phẫu thuật thay thế bán phần vai phải vào, và thời gian sau phẫu thuật cho thấy bằng chứng về lỏng lẻo thành phần cánh tay. Bệnh nhân tiếp tục có đau và tàn tật mặc dù đã nỗ lực điều trị bảo tồn kéo dài cho rối loạn chức năng vai phải của mình, bệnh nhân đang có đau và tàn tật ngày càng trầm trọng. Bệnh nhân được giới thiệu để thực hiện chọc hút dưới hướng dẫn x-quang. chọc hút khớp vai phải đã được hoàn thành vào. chọc hút này cho thấy bằng chứng về nhiễm trùng propionibacterium acnes ở vai phải của bệnh nhân. Chúng tôi đã có một cuộc thảo luận dài về quản lý dứt điểm bao gồm cả việc sử dụng kháng sinh đường uống dài hạn để ức chế nhiễm trùng so với phẫu thuật sửa chữa theo từng bước để loại bỏ nhiễm trùng của bệnh nhân. Sau khi thảo luận về rủi ro và lợi ích, bệnh nhân đã bày tỏ mong muốn tiến hành phẫu thuật sửa chữa theo từng bước. Bệnh nhân đã trải qua một đợt tối ưu hóa tiền phẫu bao gồm khám tiền mê tim mạch. Bệnh nhân được đưa vào phòng mổ vào

Lúc 09h15: Bàn giao chi tiết về ca bệnh thứ tư.

Bệnh nhân nam thuận tay phải đến phòng cấp cứu với lần đầu tiên bị mất ý thức đáng lo ngại cho co giật trên nền tảng sức khỏe tốt. Bệnh sử được thu thập từ bệnh nhân và vợ của ông. Ông trong tình trạng tình trạng sức khỏe thường cho đến khoảng 4 tháng trước khi vợ ông nhận thấy ông mắc các lỗi sai ngữ pháp mới và bất thường. Ví dụ, ông sẽ lặp đi lặp lại quên từ khi mô tả các sự kiện. "Tôi đã rửa bát" trở thành "Tôi đã rửa cái đĩa". Bản thân bệnh nhân không nhận thấy những sai sót này. Vợ ông cũng bắt gặp ông mắc các lỗi lỗi nói sai từ thường xuyên, mà ông cũng dường như không nhận thức được. Tuy nhiên, những khiếm khuyết này tương đối nhỏ và không có thay đổi khả năng ngôn ngữ đáng kể và theo như ông biết thì không ai khác nhận thấy những vấn đề này. trí nhớ ngắn hạn dường như còn nguyên vẹn. Ông phủ nhận đau đầu ngoại trừ đau đầu do viêm xoang trong thời gian này và vợ ông phủ nhận thay đổi tính cách hoặc lẫn lộn nào khác. Ông cũng phủ nhận suy yếu, tê bì, thay đổi dáng đi hoặc khả năng phối hợp hoặc thay đổi giọng nói. Vào đầu năm nay, ông có vài ngày bị đau đầu trong bối cảnh viêm xoang nghẹt mũi cuối cùng đã khỏi sau khi ông dùng kháng sinh của vợ. Ông không bị sốt ớn lạnh hoặc tàn tật đáng kể trong thời gian này. Trong vài ngày qua, ông đã mô tả nhiều đợt ngắn, thoáng qua kéo dài 30 giây gồm chóng mặt và những gì ông gọi là lẫn lộn. Ông không thể định nghĩa đầy đủ các đợt này nhưng cảm thấy lạ và cảm xúc bất chợt. Các các đợt đã khỏi và không được ai khác ghi nhận. Chúng không liên quan đến khiếm khuyết hoặc run rẩy hoặc các cơn nhìn chằm chằm rõ ràng khác. Ông phủ nhận trải qua hoặc giải thể cá nhân hoặc cảm giác tuyệt vọng hoặc mùi lạ. Ông mô tả 3 đợt như vậy vào ngày trước khi nhập viện. Sáng nay ông thức dậy trong tình trạng tình trạng sức khỏe bình thường, đưa con gái đi học và sau đó đi làm. Khoảng giờ trưa, ông đang ngồi và chuẩn bị ăn trưa và có một cảm giác lạ điển hình khác và điều tiếp theo ông nhớ là tỉnh dậy trên xe cứu thương. Sau đó, ông được biết rằng ông đang ăn trưa và sau đó đứng dậy và ngã xuống đất tại thời điểm đó ông bị run rẩy trong một thời gian, trong khi đang lên cơn ông mất kiểm soát tiểu tiện và có thể cả đại tiện. Ông cắn lưỡi và bị nhiều vết bầm tím ở đầu. Sau đó ông lẫn lộn trong khoảng 15 phút và từ từ hồi phục khả năng tương tác với các nhân chứng. Đến khi ông đến lẫn lộn đang giảm bớt và ông từ từ bắt đầu trở lại trạng thái bình thường. Khi đến nơi, ông mô tả đau đầu ở đỉnh đầu, đau cổ. Đáng chú ý, ông khai có tiền sử lạm dụng rượu và sử dụng cocaine và heroin trước đó nhưng trong vài năm qua và phủ nhận ngộ độc hoặc các chất khác nuốt phải có thể giải thích những thay đổi này. Đã có nhiều đợt ông cảm thấy cảm xúc và chóng mặt, không mùi lạ. Không. 30 giây lẫn lộn, nhiều đợt trong 4 ngày qua với hôm qua và một. là một đợt kéo dài 30 giây và sau đó mất ý thức, ông đang ăn trưa, ngã quỵ và làm việc cảm thấy ông đang bị co giật, không rõ liệu ông có run rẩy, không đáp ứng, cắn lưỡi, mất kiểm soát, mất kiểm soát đại tiện hay không. Liên quan đến chấn thương đầu, ông chỉ khai một đợt mất ý thức sau chấn thương đầu khi ông đang học lớp. Ông không có di chứng nào được biết đến từ đợt đơn độc này.

Lúc 10h00: Xem xét nội dung trong hồ sơ thứ năm.

Bệnh nhân là một phụ nữ [age] tuổi với tiền sử tự khai bị trầm cảm và hoang tưởng và ít nhất hai lần nhập viện tâm thần vì cố gắng tự sát trong bối cảnh hoang tưởng, đã đến phòng cấp cứu vào ngày [date] để đánh giá tình trạng phát ban. Theo ghi chú tư vấn tâm thần tại phòng cấp cứu, trong cuộc phỏng vấn, bệnh nhân cho biết đã có ngứa và phát ban trong 2 tuần, là tình trạng mới và bà tin rằng đó là do ai đó đang cố gắng gài bẫy bà. Bà báo cáo rằng một người từ chính phủ, cảnh sát hoặc FBI có vấn đề cá nhân với bà và đang cố gắng sử dụng quyền lực trong công việc để gài bẫy bà. Bà báo cáo rằng ông ta có thể đang cài cắm bằng chứng nhưng không thể trình bày chi tiết. Bà báo cáo rằng bà muốn kiện ông ta vì ông ta đã truy cập máy tính và điện thoại di động của bà bằng quyền lực giám sát của chính phủ và đã lấy các bài luận và bản viết là tài sản của bà. Bà báo cáo rằng bà không bao giờ cảm thấy an toàn và cảm thấy rằng ông ta có thể cố gắng làm hại thể chất cô ấy mặc dù ông ta chưa từng bị tổn hại về thể chất bà trong quá khứ. Khi được hỏi liệu bà đã từng nhìn thấy hoặc gặp người đàn ông này chưa, bà nói rằng một người quen của bà đã nhắc bà rằng bà đã gặp ông ta vào năm ngoái trong khi ở [location] trong suốt tháng [month]. Bà báo cáo rằng bà cảm thấy có người nhắm vào mình kể từ [date]. Bệnh nhân báo cáo rằng bà viết bài luận cho người khác sử dụng cho việc tuyển sinh vào trường y và chính phủ này đã kết hôn với một cô gái mà bà đã giúp vào [school]. Bà báo cáo rằng điều này khiến cuộc điều tra của ông ta đối với bà là xung đột lợi ích. Bà đặc biệt lo lắng bởi điều này vì bà tin rằng tại tòa án, mọi người sẽ không tin bà hơn ông ta mặc dù bà đang nói sự thật vì ông ta biết những người trong chính phủ và FBI. Khi nghĩ về điều này, bà có suy nghĩ muốn kết thúc cuộc đời vì bà không nghĩ mình có cơ hội chiến thắng. Bà nói rằng mối quan tâm chính của bà là muốn nói sự thật. Bà báo cáo rằng trong những tuần gần đây, bà cảm thấy rằng ông ta đã gây ra phát ban trên cánh tay bà và chính phủ đã cố gắng cho bà bị ngộ độc thực phẩm. Bà nhận thức rằng mình có thể hơi hoang tưởng, nhưng báo cáo rằng bất cứ nơi nào bà đi, dường như có xe cảnh sát theo dõi bà và bà đang bị giám sát. Bà thấy lạ khi mình là một công dân tuân thủ pháp luật, nhưng cảnh sát luôn ở quanh bà. Bà chỉ ở [location] trong 2 tháng và đến đây vì bà yêu [location]. Bà hiện đang ở tại [location]. Bà dành phần lớn các ngày của mình tại [location] để nghiên cứu mọi thứ trên máy tính. Hầu hết đồ đạc của bà đã được để lại tại một nhà thờ ở [location]. Bà báo cáo ngủ ngon, ăn ngon miệng và có năng lượng. Bà xác nhận cảm giác bất lực và tuyệt vọng. Bà xác nhận hoang tưởng và ảo giác thính giác xảy ra [frequency] lần mỗi tuần và là một giọng nói trong đầu bà nói hoặc quá muộn hoặc quá sớm. Bà biết giọng nói này không có thật và nó ở trong não bà. Bà phủ nhận ý nghĩ xâm nhập/ý nghĩ lan tỏa tham chiếu. Bà phủ nhận tiền sử hưng cảm bao gồm các giai đoạn giảm nhu cầu ngủ, cáu kỉnh, tăng năng lượng/hoạt động có mục đích

Lúc 10h45: Người bệnh thứ sáu.

Bệnh nhân mắc béo phì bệnh lý độ III với cân nặng là 111 kg, cân nặng sàng lọc ban đầu là 115.6 kg, chiều cao là 154.94 và bmi là 46,2. Các nỗ lực giảm cân trước đây bao gồm các chương trình thương mại, nhóm hỗ trợ, thuốc giảm cân kê đơn phentermine, thôi miên, châm cứu và các buổi can thiệp hành vi; trước đây bệnh nhân đã giảm được tới 22 kg, nhưng các nỗ lực giảm cân đã thất bại trong việc tạo ra kết quả lâu dài. Bệnh nhân cho biết đang vật lộn với tình trạng dư thừa cân nặng từ thời tiểu học và cho rằng điều này là do di truyền thừa cân, ăn uống vô độ, quá nhiều carbohydrate và chất béo bão hòa và ăn uống do cảm xúc và căng thẳng. Chế độ tập luyện hiện tại bao gồm tập cá nhân 45 phút mỗi tuần một lần, đi bộ vài lần mỗi tuần và đi bộ 60 phút hoặc lâu hơn vào cuối tuần. Bệnh nhân phủ nhận tiền sử rối loạn ăn uống khác, bao gồm chán ăn, khủng hoảng ăn uống típ b và lạm dụng thuốc lợi tiểu hoặc thuốc nhuận tràng, và cho biết không có ăn uống vô độ trong 18 tháng qua và không có hành vi gây nôn hoặc tống xuất. Bệnh nhân có trầm cảm lo âu, đang được nhà trị liệu theo dõi hai lần mỗi tháng, chưa từng phải nhập viện vì các vấn đề sức khỏe tâm thần và không dùng thuốc hướng thần.

Lúc 11h30: Trường hợp thứ bảy.

có tiền sử tăng huyết áp, rối loạn lipid máu, trầm cảm, đến khám vì chảy máu qua đường hậu môn. Bệnh nhân cho biết đã ăn tối và 1.5 giờ sau đó phát triển buồn nôn và nôn x1 kèm theo một đợt tiêu chảy rất lỏng và khởi phát nhanh, cùng với đau bụng vùng hạ vị bên trái/phải co thắt. Sáng hôm sau, bệnh nhân và chồng nhận thấy máu chảy xuống mặt sau chân. Sau đó có khoảng 2 đợt nữa của lượng nhỏ chảy máu qua đường hậu môn nhưng kèm theo cục máu đông. Bệnh nhân phủ nhận các đợt tiêu chảy buồn nôn nôn và không ăn nữa vì sợ đau. Bệnh nhân không có tiền sử rối loạn đông máu hoặc bệnh gan. Không có tiền sử bệnh tim và đây là lần đầu tiên xảy ra với bệnh nhân. Bệnh nhân đã từng không triệu chứng cách đây nhiều năm và kết quả được cho là bình thường. Không có tiền sử ăn thực phẩm sống/chưa nấu chín/thịt/cá gần đây; không có tiền sử du lịch nước ngoài gần đây; sống chung với chồng, người không triệu chứng; không có tiếp xúc với người bệnh khác; không có tiếp xúc y tế. Tại phòng cấp cứu, dấu hiệu sinh tồn ban đầu là: đau 4; 99.5 100 14669 18 100 ra Bệnh nhân có trên khám tiếng ruột, không phản ứng dội hoặc co cứng thành bụng, điểm đau khu trú ở vùng hạ vị trái.

Lúc 12h15: Hoàn tất trích lục hồ sơ thứ tám.

Bệnh nhân nam, 56 tuổi, vào viện vì thỉu 
Tiền sử: Chưa phát hiện bệnh lí mạn tính  trước đây. Hút thuốc lá, thuốc lào nhiều năm 
Bệnh sử: 1 năm nay, bệnh nhân thỉnh thoảng có cơn thỉu (hồi hộp trống ngực 
kèm khó thở trước cơn). Bệnh nhân đi  khám tuyến dưới, không rõ chẩn đoán, điều  trị. Đi khám phát hiện cơn nhanh thất, vào  viện. 
Khám vào viện: 
Bệnh nhân tỉnh 
Không đau ngực, không khó thở 
Tim đều tần số 75 chu kì/phút, T1 T2 rõ, 
không tiếng thổi 
HA  120/65 mmHg 
Phổi thông khí đều, bụng mềm 
Đại tiểu tiện bình thường 
Chẩn đoán: Nhịp nhanh thất có cơn thỉu
Xét nghiệm cần làm:
Tổng phân tích tế bào máu ngoại vi (bằng máy đếm laser); 
Thời gian prothrombin (PT: Prothrombin Time), (Các tên khác; TQ Tỷ lệ Prothrombin) bằng máy tự động,;
 Định lượngTroponin Ths 
; Đo hoạt độ AST (GOT);
 Đo hoạt độ ALT (GPT);
 Định lượng Creatinin (máu); 
Điện giải đồ (Na, K, Cl);
 Định lượng Glucose; 
Thuốc điều trị : 
Crestor 10mg (Rosuvastatin) x 1,0 Viên
Ngày uống 1 viên buổi tối (sau ăn)

Trân trọng báo cáo.

Ngày ... tháng ... năm ...