SỔ GHI CHÉP GIAO BAN - QUYỂN SỐ: ... / TRANG SỐ: ...

Lúc 07h30: Tiếp nhận và ghi nhận hồ sơ thứ nhất để xem xét.

Bệnh nhân nữ, tiền sử đái tháo đường, tăng huyết áp, bệnh thận mạn và bệnh mạch vành lâu ngày, đến khám hôm nay sau khi ngã và mất ý thức. Bệnh nhân cho biết đã ăn sáng và sau đó đi mua sắm tạp hóa. Về đến nhà để cất đồ tạp hóa, bệnh nhân bật quạt đứng. Điều tiếp theo bệnh nhân nhớ là mình nằm trên sàn. Ghi nhận mất ý thức và chấn thương đầu. Bệnh nhân phủ nhận đau ngực, khó thở, tim đập nhanh, đau đầu, hoặc chóng mặt trước sự cố. Khi tỉnh dậy, bệnh nhân nhận thấy màn chắn kim loại từ lò sưởi đã rơi lên người. Bệnh nhân phải bò đến ghế sofa và sau đó đến điện thoại vì không có thiết bị Lifeline. Bệnh nhân báo cáo đau đầu vùng thái dương phải và đau mặt/hàm phải. Bệnh nhân không có thay đổi thị lực hoặc ngôn ngữ mà không có lẫn lộn. Bệnh nhân đã có nhiều lần ngã trước đây, tất cả đều không có triệu chứng tiền ngất. Những lần này trước đây được cho là do bệnh thần kinh ngoại biên từ đái tháo đường lâu ngày. Bệnh nhân cũng có bệnh thận mạn giai đoạn 4 và đang được xem xét để lọc máu. Bệnh nhân cũng ghi nhận rối loạn dáng đi khi sử dụng gậy bốn chân. Bệnh nhân báo cáo cảm giác bỏng rát vùng bụng trong 1 tuần, không có phát ban. Bệnh nhân cũng ghi nhận tiêu chảy với đau bụng do đầy hơi tăng lên tuần trước, nhưng hôm qua bệnh nhân đã có đi tiêu dạng rắn. Hiện tại bệnh nhân đang ăn chế độ ăn ít kali, dành cho người tiểu đường trong năm qua.

..................................................

Lúc 08h10: Cập nhật thông tin ca bệnh thứ hai vào danh sách.

Tôi đã thăm khám bà [PATIENT NAME] tại phòng khám hôm nay để theo dõi tình trạng viêm túi thừa tái phát. Như quý vị đã biết, bà là một phụ nữ đã trải qua ít nhất năm đợt viêm túi thừa trong vài năm qua. Tình trạng này biểu hiện bằng đau hố chậu trái và sốt. Bà cũng ghi nhận cơn khó chịu thoáng qua định kỳ, không quá kịch liệt. Bà đã dùng nhiều đợt kháng sinh. Tình trạng này bắt đầu vào [DATE]. Đợt gần đây nhất là vào [DATE], có liên quan đến một thủng nhỏ và các đợt khác thì không. Bà nhận thấy các đợt này xảy ra khá thường xuyên và bà không cảm thấy hoàn toàn khỏe giữa các đợt. Bà đã thực hiện nội soi đại tràng sau lần tấn công đầu tiên, cho thấy trào ngược đại tràng đáng kể cũng như hai polyp, đã được cắt bỏ, cho thấy chỉ mô ruột kết trên giải phẫu bệnh. Bà có sức khỏe sức khỏe rất tốt và khá năng động. Bà đã có nhiều đợt viêm túi thừa tái phát trong những năm qua và hiện đang khá mệt mỏi vì vấn đề này. Tôi đã mô tả quy trình cắt bỏ đại tràng sigma bằng nội soi cho bà, bao gồm chi tiết phẫu thuật và phục hồi hậu phẫu, mục tiêu và kết quả, cũng như rủi ro và biến chứng. Sau khi thảo luận đầy đủ và trả lời tất cả các câu hỏi của bà, một giấy chấp thuận đã được ký tại phòng khám. Phẫu thuật sẽ được lên lịch theo sự thuận tiện của bà.

..................................................

Lúc 08h45: Trích lục dữ liệu trường hợp thứ ba.

Bệnh nhân có tiền sử đái tháo đường tuýp 2, ung thư vú hai bên, u ác tính nội mạc tử cung, ung thư biểu mô tế bào đáy da, thoái hóa khớp và bệnh lý thần kinh do đái tháo đường.

..................................................

Lúc 09h20: Bàn giao hồ sơ thứ tư cho bộ phận chuyên môn.

Bệnh nhân tiền sử Rung nhĩ, hở van 2 lá, hở van 3 lá, suy tim điều trị thuốc không đều 
Bệnh sử: 17h cùng ngày vào viện đột ngột lơ mơ, yếu nửa người phải -> khám tuyến trước 21h chụp CTA huyết khối tắc M2  não giữa trái ASPECT 10 điểm, đã can thiệp hút huyết khối mạch não. Sau can thiệp bệnh nhân còn chậm, G 12 điểm, yếu nửa người phải -> Chuyển viện
Tình trạng lúc vào: 
Bệnh nhân lơ mơ 
Glasgow 12 điểm 
Thở khí phòng 
Đồng tử hai bên kích thước đều, bên phải2mm, bên trái 2mm 
Phản xạ ánh sáng (+) 
Liệt 1/2 người phải 
Cơ lực tay 2/5 
Cơ lực chân 2/5 
Tim loạn nhịp hoàn toàn, T1T2 rõ 
Phổi thông khí đều 2 bên
Bụng mềm 
Mạch:84 lần/phút Nhiệt độ: 36,50°C
Nhịp thở:20,0 lần/phút  HA: 185 /87 mmHg
Test glucose mao mạch : 8,5 mmol/l
Điện tim: rung nhĩ, tần số thất 96 l/p
Chuyển chuyên khoa tim mạch điều trị
Chẩn đoán: Nhồi máu não cấp do huyết khối tắc động mạch não giữa trái đoạn M2 đã can thiệp hút huyết khối/Rung nhĩ - Hở van hai lá, van ba lá - Suy tim
Điều trị thuốc:
Buflan 4 g/ ngày 
Cerebrolysin 2 g/ ngày 
Lipitor 20mg (Atorvastatin) x 1,0 Viên Ngày uống 1 viên buổi tối 

..................................................

Lúc 10h00: Ghi nhận ca bệnh thứ năm vào hệ thống.

Bệnh nhân là nam giới, tuổi, tốt nghiệp trung học phổ thông, tiền sử tâm thần không rõ ràng, nhập viện qua EMS với tình trạng lo âu đáng kể. Trong quá trình đánh giá ban đầu tại phòng cấp cứu, bệnh nhân có biểu hiện nội dung tư tưởng hoang tưởng và có thể có tốc độ nói nhanh. Khoa tâm thần được mời tư vấn để đánh giá an toàn, làm rõ chẩn đoán và đưa ra khuyến nghị điều trị. Bệnh nhân cho biết lý do đến phòng cấp cứu là vì lo âu. Bệnh nhân khai rằng ông đến đây bằng xe cứu thương từ đồn cảnh sát, nơi anh họ của ông là đội trưởng. Bệnh nhân cho biết ông thường xuyên đến thăm anh họ ở đó và thường xem TV hoặc nghe nhạc. Bệnh nhân khai rằng trong lần thăm gần đây nhất trước khi nhập viện, ông đang ngồi thì đột nhiên cảm thấy rất lo lắng, cảm thấy tim đập nhanh và cảm thấy tay lạnh lạnh. Trong cơn đó, ông chỉ nhớ nghĩ "tại sao lại bây giờ". Ông ngay lập tức bảo ai đó gọi xe cứu thương. Cơn này kéo dài vài phút và đã hết khi ông đến phòng cấp cứu. Bệnh nhân cho biết điều này đã xảy ra hai lần trước đó và ông đã được đưa đến phòng cấp cứu tại và. Bệnh nhân trở nên khóc lóc và nói "tôi không có bạn bè nào, vì vậy tôi cần ở đây". Bệnh nhân báo cáo các yếu tố gây căng thẳng bao gồm việc cha mẹ đang ly hôn. Bệnh nhân cho biết anh trai ông từng sống cùng ông và mẹ ông và giờ ông là đứa con duy nhất ở nhà. Sau đó, bệnh nhân trình bày chi tiết rằng trong hai tuần qua, ông đã có tư tưởng rằng cảnh sát đang truy đuổi ông. Ông phủ nhận tham gia bất kỳ hoạt động nào mà có thể khiến cảnh sát tìm kiếm ông. Ông phủ nhận đã nói với bất kỳ ai về việc này vì ông sợ rằng ai đó sẽ gọi cảnh sát. Sau đó, bệnh nhân đề cập rằng trong hai tuần qua, một người đàn ông khoảng tuổi đã bắt nạt ông. Ông cho biết người này đã đến gặp ông gần như hàng ngày trong vài tháng qua, chán ăn không ổn định trong vài tháng qua, giảm năng lượng trong vài tháng qua, và giảm khả năng tập trung trong tuần qua. Mặc dù trước đó khai báo về tăng thời gian ngủ trong 4 tuần qua, nhưng khi được hỏi về triệu chứng hưng cảm, bệnh nhân báo cáo không ngủ từ đến - và kèm theo tăng năng lượng, tốc độ nói nhanh và nói lắp, và dễ bị phân tâm. Ông cho biết vào ngày, ông đã kiệt sức và đã ngủ nhiều nhiều hơn kể từ đó. Bệnh nhân cũng báo cáo cơn hồi tưởng không liên tục liên quan đến việc anh trai bị bỏ tù nhưng phủ nhận ác mộng. Bệnh nhân phủ nhận ảo giác thính giác và thị giác. Bệnh nhân phủ nhận tư tưởng phát sóng/chèn ép và tư tưởng ám ảnh tham chiếu. Bệnh nhân phủ nhận ảo tưởng kiêu đại. Bệnh nhân phủ nhận tư tưởng/kế hoạch/ý định tự sát/giết người.

..................................................

Lúc 10h35: Tiếp nhận hồ sơ thứ sáu để đính kèm.

Bệnh nhân là một phụ nữ [age] tuổi với tiền sử tăng lipid máu, tăng huyết áp, và hẹp động mạch dưới đòn trái. Bệnh nhân trong tình trạng tình trạng sức khỏe thông thường cho đến khi phát triển khó thở khi gắng sức. Bệnh nhân nhận thấy tăng mệt mỏi từ đầu. Trong chuyến đi thăm gia đình tại, bệnh nhân có khó thở khi gắng sức khởi phát cấp tính, tiến triển nặng dần. siêu âm tim được thực hiện cho thấy hở van hai lá nặng và tăng áp phổi. Bệnh nhân chưa từng được thông báo về tiếng thổi tim. Bệnh nhân được giới thiệu đến Dr. đánh giá tim mạch và được giới thiệu để thực hiện thông tim mạch lựa chọn. Kết quả cho thấy không có bệnh mạch vành giới hạn dòng chảy. Có hở van hai lá nặng và vôi hóa vòng van hai lá nặng. Động mạch dưới đòn trái có hẹp tâm thu lệch tâm gần nặng. Bệnh nhân được giới thiệu đến Dr. để tư vấn phẫu thuật. Bệnh nhân cho biết kể từ khi triệu chứng bắt đầu vào, khó thở của bệnh nhân trở nên nặng hơn. Bệnh nhân khó thở khi đi từ khu vực chờ vào phòng khám. Bệnh nhân hiện ngủ với hai gối vào ban đêm và cho biết tư thế thoải mái là ngồi thẳng là tư thế thoải mái nhất. Bệnh nhân phủ nhận ngất, chóng mặt, choáng váng, khó thở khi nghỉ ngơi, đau ngực, tim đập nhanh/cảm giác tim đập, khó thở ban đêm từng cơn, hoặc phù chi dưới.

..................................................

Lúc 11h15: Cập nhật trường hợp thứ bảy vào danh sách xem xét.

bệnh nhân nữ [AGE] tuổi với tiền sử bệnh đáng chú ý là bệnh cơ tim phì đại, tăng huyết áp, và một số sa sút trí tuệ không đặc hiệu với rối loạn dáng đi và ảo giác sau đánh giá ban đầu với Khoa Thần kinh mà không rõ nguyên nhân, được đưa vào phòng cấp cứu sau khi được hàng xóm phát hiện nằm ngửa, liên lạc cuối cùng theo gia đình là vào buổi chiều. Khi đến phòng cấp cứu, bệnh nhân quần áo ướt sũng nước tiểu. Bệnh nhân đã liên lạc cuối cùng với con trai vào. Kể từ đó, không ai có thể liên lạc được với bà. Con trai của bà đã liên lạc với hàng xóm, và bà được phát hiện ngã xuống và không thể tự đứng dậy. Bệnh nhân được chuyển đến. Trong thời gian ở đây, bệnh nhân cho biết bà đã có nhiều lần ngã trong quá khứ. Bà cho biết bà bị ngã khi đang đi trên thảm. Bà cho biết bà thường có thể tự đứng dậy, nhưng không thể. Bà phủ nhận bất kỳ cơn nào của ngất trước ngã, và có thể nhớ lại sự việc. Bà phủ nhận đau đầu, thay đổi thị lực, buồn nôn, nôn, hoặc đau cổ hiện tại. Bà cho biết có đau ở hông phải, nhưng có vẻ không chắc chắn về điều này.

..................................................

Lúc 11h50: Hoàn tất trích lục hồ sơ thứ tám.

Bệnh nhân là nam, tuổi, có tiền sử trầm cảm và lo âu, được đưa vào khoa cấp cứu bởi cảnh sát sau khi cha mẹ gọi vì bệnh nhân bỏ đi và từ chối trả lời điện thoại. Bác sĩ tâm thần được mời tư vấn đánh giá an toàn. Bệnh nhân cho biết có tâm trạng suy sụp trong những tháng gần đây trong bối cảnh các yếu tố gây căng thẳng tâm lý xã hội. Bệnh nhân ly hôn vợ cách đây nhiều năm, cùng thời điểm mất công việc kinh doanh. Bệnh nhân đã mất quyền nuôi con gái tuổi của mình, chỉ được gặp 2 giờ mỗi tuần. 4 ngày trước, bạn gái chia tay bệnh nhân, và ngày hôm sau, bệnh nhân biết được vợ cũ đang nộp đơn để giành quyền nuôi con gái hoàn toàn. Những sự kiện này làm trầm trọng thêm tâm trạng và lo âu của bệnh nhân một cách đáng kể, đến mức bệnh nhân khó khăn trong sinh hoạt hàng ngày. Bệnh nhân đã cố gắng chơi golf 3 ngày trước nhưng chỉ chơi được ba hố, sau đó về nhà và khóc. Bệnh nhân gặp khó khăn để làm việc 2 ngày trước. Cha mẹ bệnh nhân gần đây đã đến thăm, vì họ biết bệnh nhân đang gặp khó khăn. Bệnh nhân đi ăn trưa với cha mẹ và anh trai, không gọi món gì và bỏ đi giữa bữa ăn. Khi bệnh nhân không trả lời điện thoại của cha mẹ, họ đã gọi cảnh sát, người đã gọi bệnh nhân. Sau đó, bệnh nhân được cảnh sát đưa đến khoa cấp cứu. Bệnh nhân thừa nhận nhiều các triệu chứng thực thể bao gồm giảm ngủ, mất hứng thú, mệt mỏi, khó tập trung, và giảm cảm giác thèm ăn. Bệnh nhân phủ nhận tư tưởng tự sát hiện tại. Bệnh nhân phủ nhận các triệu chứng hưng cảm bao gồm tâm trạng hưng phấn, giảm ngủ với tăng hứng thú, tư duy nhanh, hoặc nói nhanh, liên tục. Bệnh nhân phủ nhận ảo giác thính giác hoặc thị giác, ngoại trừ đôi khi nghe thấy tiếng đập, và phủ nhận ảo tưởng nghi ngờ hoặc ảo tưởng tự đại. Bệnh nhân báo cáo lo âu liên quan đến mối quan hệ tan vỡ gần đây, cũng như có thể là một cơn hoảng loạn sáng nay, trong đó bệnh nhân run rẩy không ngừng. Bệnh nhân cho biết việc ở trong căn hộ nơi anh và bạn gái từng sống cùng nhau là yếu tố kích hoạt trầm cảm của anh, và anh không nghĩ rằng mình có thể trở về nhà. Bệnh nhân đồng ý theo đuổi việc nhập viện nội trú tự nguyện.

..................................................

Chốt sổ: Đã ghi nhận toàn bộ hồ sơ.

Người ghi sổ: ............................