CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

BÁO CÁO TỔNG HỢP HỒ SƠ

- Thông tin hồ sơ 1:

là bệnh nhân đến phòng cấp cứu với Thuyên tắc tĩnh mạch sâu chi trên phải nghi ngờ Hội chứng Paget-Schroetter, vì lý do này chúng tôi đã được tư vấn. Bệnh nhân bắt đầu có sưng cánh tay phải cách đây 1 tuần, tình trạng tiến triển nặng hơn, hơi đỏ và đau, vì vậy bệnh nhân đã đến khám và được thực hiện siêu âm doppler mạch máu cánh tay phải, theo báo cáo cho thấy tắc nghẽn thuyên tắc tĩnh mạch sâu tay phải liên quan đến tĩnh mạch dưới đòn phải, nách và một trong hai tĩnh mạch quay. Bệnh nhân được chuyển đến đây để điều trị thêm. Bệnh nhân không nhớ có đặt đường truyền tĩnh mạch trung tâm nào ở cổ phải trước đây không. Bệnh nhân phủ nhận mất cảm giác, tê bì, cảm giác kim châm, hoặc yếu cánh tay phải, và nói rằng chưa bao giờ có triệu chứng tương tự trước đây. Hiện tại, bệnh nhân cho biết tình trạng sức khỏe của mình là tình trạng sức khỏe bình thường và phủ nhận tỉnh táo, chóng mặt nhẹ và/hoặc chóng mặt, đau ngực, khó thở, thay đổi cảm giác thèm ăn, đau khác, thay đổi thói quen đại tiện, hoặc khó tiểu; khám thực thể không ghi nhận gì đặc biệt ngoài những gì đã nêu trước đó. chụp cắt lớp vi tính (ct) có cản quang lồng ngực được thực hiện cho thấy không có dấu hiệu thuyên tắc phổi.

..................................................
- Thông tin hồ sơ 2:

Bệnh nhân nam có tiền sử lạm dụng đa chất và viêm gan C, nhập viện vì 6 ngày nay đau và sưng tăng dần tại cẳng tay phải và cẳng chân phải. Bệnh nhân xuất hiện ban đỏ, đau và sưng tăng dần ở chi trên phải và chi dưới phải, kèm sốt và ớn lạnh trong 2 ngày gần đây. Trong ngày nhập viện, các triệu chứng tiến triển nặng đến mức bệnh nhân không thể đi lại do đau. Bệnh nhân cũng xuất hiện thêm đau ngực trái, đau kiểu màng phổi mức độ tăng dần, kèm hạn chế hít sâu do sợ đau. Bệnh nhân phủ nhận buồn nôn, nôn, đau bụng và tiêu chảy. Bệnh nhân ghi nhận gần đây có gặp nhiều căng thẳng tâm lý sau khi mất việc và vô gia cư; tình trạng trầm cảm nặng lên nhưng không có ý nghĩ tự sát.

Tại khoa Cấp cứu, dấu hiệu sinh tồn ban đầu: nhiệt độ 99.6, nhịp tim 115, huyết áp 11273, nhịp thở 15, spo2 (độ bão hòa oxy) 96 khi thở khí phòng.

Khám lâm sàng ghi nhận bệnh nhân khó chịu, tỉnh táo, định hướng tốt, nhịp tim nhanh và đều, không có âm thổi. Phổi thông khí tốt hai bên, có biên độ hít vào kém nhưng không có dấu hiệu tăng công hô hấp. Bụng mềm. Cẳng tay phải sưng đỏ , ấn rất đau, không có lạo xạo dưới da; có vết tiêm tĩnh mạch thấy rõ ở cả hai cẳng tay. Mặt trước cẳng chân phải ghi nhận đỏ, sưng và đau khi sờ nắn. Xét nghiệm đã được thực hiện, kết quả chi tiết được ghi nhận ở phần khác.

..................................................
- Thông tin hồ sơ 3:

Bệnh nhân nữ 64 tuổi, vào viện xét phẫu thuật theo hẹn 
Tiền sử: Hẹp van 2 lá khít - Huyết khối nhĩ trái - Suy tim - rung nhĩ đang duy trì thuốc đều theo đơn: Concor 2.5mg, 
Acenocoumarol 1mg, verospiron 50mg, 
vinzix 20mg, Ezetimibe/Simvastatin  10/20mg. 
Bệnh sử: BN được chẩn đoán hẹp van 2 lá - rung nhĩ đang duy trì thuốc đều theo đơn: 
Concor 2.5mg, Acenocoumarol 1mg,  verospiron 50mg, vinzix 20mg, Ezetimibe/Simvastatin 10/20mg. BN vẫn còn khó thở nhiều khi gắng sức, không ho không sốt, không đau ngực, đại tiểu tiệnbình thường => Vào viện 
Khám hiện tại 
Bệnh nhân tỉnh, glasgow 15 điểm 
Không đau ngực, không khó thở 
Tim loạn nhịp 80 chu kỳ/phút, T1T2 rõ, 
thổi tâm thu ổ van 3 lá cường độ 3/6 
Huyết áp 110/70mmHg 
Rì rào phế nang đều 2 bên, không rale 
Bụng mềm, không chướng 
Không phù 
Tiểu được
Xét nghiệm: 
INR: 3,5
Siêu âm tim:
Hẹp hai lá khít. Hở hai lá nhẹ. Wilkins: 10 điểm. Nhĩ trái giãn. Âm cuộn dày đặc di chuyển chậm trong nhĩ trái. Kích thước và chức năng tâm thu thất trái trong giới hạn bình thường. Hở ba lá vừa. Tăng áp lực động mạch phổi nhẹ.
Chẩn đoán: Hẹp van hai lá khít, hở hai lá nhẹ (Wilkins 10 điểm) - Hở chủ nhẹ - Hở van ba lá vừa nhiều - 
Rung nhĩ -  Suy tim EF 62%
Điện tim: rung nhĩ, tần số thất 79 ck/ p
Điều trị:
 Betaloc Zok 25mg (Metoprolol) x 1,0 Viên Ngày uống 1 viên 
 Vincerol 4 mg (Acenocoumarol) x 1,0 ViênNgày uống 0,25 viên buổi tối (Kiểm tra INR trước uống) 
 Hadulacton 25mg 
(Spironolacton)x 1,0 Viên Ngày uống 1 viên
 Vinzix 40mg (Furosemid) x 1,0 ViênNgày uống 0,5 viên buổi chiều 
 Crestor 10mg (Rosuvastatin) x 1,0 ViênNgày uống 1 viên buổi tối 

..................................................
- Thông tin hồ sơ 4:

Bệnh nhân G3P3 (đa sinh 3 lần, mang thai 3 lần) với ung thư vú giai đoạn IIB, đến khám để đánh giá thêm về khối u phần phụ và chảy máu sau mãn kinh. Bệnh nhân trong tình trạng tình trạng sức khỏe bình thường và đến gặp bác sĩ chăm sóc chính (PCP) để tháo vòng tránh thai trong tử cung (IUD). IUD được đặt vào năm, được hướng dẫn tháo ra sau nhiều năm. dây bị đứt khi cố gắng tháo vào năm, dụng cụ tử cung (iud) còn tại vị. Một tháng sau đó vào năm, bệnh nhân nhận thấy chảy máu âm đạo dạng giọt màu đỏ tươi, lượng ít hàng ngày, kéo dài trong 4 tháng qua. siêu âm vùng chậu ghi nhận khối đa u xơ tử cung kích thước 10.2cm, dụng cụ tử cung vòng lippes với một ít dịch trong khoang tử cung. Đáng chú ý, có một khối tổn thương đặc và có mạch máu ở phần phụ bên phải, được bao quanh bởi ống dẫn trứng ống dẫn trứng giãn nhẹ và có tắc vòi trứng do máu. chụp cộng hưởng từ (mri) tiếp theo mô tả tổn thương là một khối khối cản trở ống dẫn trứng phải kích thước 7.3 x 3 cm nhưng có vẻ giới hạn trong đó, có thể lan ra ngoài loa vòi mà không có kết nối rõ ràng với buồng trứng phải trông bình thường; theo báo cáo là đáng lo ngại cho ung thư vú. Ống dẫn trứng và buồng trứng bên trái bình thường. hạch vùng chậu hai bên 7mm hoặc nhỏ hơn. nang niệu đạo bên trái nhỏ. Bệnh nhân không bao giờ có chảy máu sau mãn kinh trước đây. Với chảy máu dạng giọt hiện tại, bệnh nhân báo cáo có dịch âm đạo dạng kem không thường xuyên, hiếm khi bỏng. Không có triệu chứng hoặc thay đổi về đường tiết niệu hoặc tiêu hóa. Không có nhịp tim, sụt cân, khó thở, đau ngực, chóng mặt, chán ăn, no sớm, đau ở bụng hoặc chướng bụng. Bệnh nhân đến khám lúc này để điều trị phẫu thuật.

..................................................
- Thông tin hồ sơ 5:

Bệnh nhân là nam giới thuận tay phải đến khám điện não đồ ghi liên tục như một phần của đánh giá tiền phẫu thuật để điều trị động kinh cục bộ kháng trị có thể thứ phát lan tỏa hiếm gặp bằng phẫu thuật cắt thùy thái dương. Lần lên cơn nghiêm trọng gần đây nhất của ông là vào lúc đang trên đường đi vệ sinh, tại thời điểm đó ông cảm thấy sốt và vã mồ hôi kèm theo mất tri giác; đáng chú ý, các triệu chứng này là dấu hiệu báo trước điển hình của một cơn co giật. Ông mất ý thức và tỉnh lại trên sàn nhà một khoảng thời gian sau đó lẫn lộn với khó khăn khi đứng dậy, và với vết rách trên mặt và tay do va đập cơ học vào cạnh bồn tắm và tường. Ông bị lẫn lộn và lẫn lộn trong vài phút sau sự kiện và phải mất vài ngày để khôi phục lại chức năng nền. Ông được chẩn đoán lần đầu tiên mắc động kinh vào năm sau một sự kiện giống như co giật kéo dài. Ông đã biết vợ mình từ khi họ còn trẻ, và cả hai đều tin rằng ông có thể đã mắc co giật kể từ khi ông ít nhất là. Ông nhớ nhiều lần ông cảm giác nóng và đổ mồ hôi và mất ý thức. Không ai từng chứng kiến hoặc báo cáo co giật toàn thân hoặc từng phần. Ông bị một bệnh khi ông tuổi, trong đó ông bị sốt cao và nhập viện một tuần và suýt chết, mặc dù chẩn đoán không được ghi nhận. Không có chi tiết nào khác được biết, và không rõ liệu ông có từng bị co giật do sốt hay không. Ông không có tiền sử gia đình mắc co giật hoặc rối loạn thần kinh. các sự kiện có xu hướng tập trung của ông: chúng xảy ra theo đợt khoảng 1 tuần mỗi tháng. Trong tuần đó, chúng xảy ra nhiều lần mỗi ngày trong tối đa một tuần. 90% các sự kiện của ông là co giật đơn giản. Ông luôn có một số dấu hiệu báo trước về co giật của mình; trước đây là vài phút nhưng gần đây chỉ kéo dài 5 giây. Trong tháng trước, ngoại trừ sự kiện lớn, ông nhận thấy có khoảng một tuần mà các sự kiện đã xảy ra

..................................................

| Người lập bảng | Trưởng bộ phận | Xác nhận của lãnh đạo |
| :--- | :--- | :--- |
| (Ký và ghi rõ họ tên) | (Ký và ghi rõ họ tên) | (Ký tên và đóng dấu) |