PHIẾU BÀN GIAO CÔNG VIỆC

Ca trực từ: ___ đến: ___
Người bàn giao: ___
Người nhận: ___

- Thông tin hồ sơ 1:

Bệnh nhân nam, tuổi, trước đây sức khỏe tình trạng sức khỏe thông thường cho đến vài tuần trước khi bắt đầu có khó khăn khi đi lại tiến triển với nhiều lần ngã và lẫn lộn tăng lên. Vào ngày, sau khi có hai lần ngã tại nhà, được mô tả là do ngã và có người chứng kiến, không có chấn thương đầu hay mất ý thức. Bệnh nhân đến khám để đánh giá. Sau khi thực hiện đánh giá chẩn đoán, chụp cắt lớp vi tính (ct) sọ não được thực hiện cho thấy một tổn thương ở hố sau bên trái, sau đó chụp cộng hưởng từ (mri) não được thực hiện không dùng thuốc cản quang do gfr tăng của bệnh nhân, cho thấy một tổn thương tiểu não bên trái. Vì bệnh nhân có tiền sử ung thư phổi, nên có lo ngại về di căn so với u màng não dựa trên hình ảnh và vị trí của tổn thương. Cũng cần lưu ý theo báo cáo, tổn thương gây ra dòng chảy qua thành não thất và thoát vị qua lều não với hiệu ứng khối trên tectum. Sau phát hiện này, quyết định chuyển bệnh nhân đến để quản lý và chăm sóc thêm. Bệnh nhân phủ nhận đau đầu, buồn nôn, nôn, tiểu không tự chủ, thay đổi về thính giác, thị giác hoặc ngôn ngữ.

 

- Thông tin hồ sơ 2:

Bệnh nhân nữ nhập viện lại vì trật khớp háng trái sau phẫu thuật thay khớp háng toàn phần (THA) lần hai, đã được nắn chỉnh kín tại phòng cấp cứu. Bệnh nhân đang sử dụng dụng cụ giữ háng dạng trong tư thế ngồi và với tay về phía bên trái. Sau đó, bệnh nhân cảm thấy cảm giác hông trái bị trật khớp. Tại bệnh viện địa phương, đã có một nỗ lực nắn chỉnh dưới an thần nhưng không thành công. Bệnh nhân nhập viện với đau hông trái mãn tính và gãy xương háng trái sau ngã với phẫu thuật bán thay khớp háng tại bệnh viện địa phương, phát hiện có trượt đốt khớp tiến triển trong khoảng 1 tháng trước đó. Bệnh nhân đã được chọc hút khớp (chọc hút dịch khớp) âm tính với nhiễm trùng trong thời gian nằm viện, và đã trải qua phẫu thuật thay khớp háng toàn phần (THA) lần hai vào ngày, diễn ra suôn sẻ, và được xuất viện đến trung tâm phục hồi chức năng vào ngày. trật khớp háng của bệnh nhân vào ngày và đã được nắn chỉnh tại phòng cấp cứu. Sau đó, bệnh nhân đã nhập viện và được xuất viện đến trung tâm phục hồi chức năng vào ngày.

 

- Thông tin hồ sơ 3:

Bệnh nhân là nam giới, tuổi, có tiền sử bệnh liên quan đến tăng lipid máu và tai biến mạch máu não vùng đồi thị trước đây, nhập viện vì biến cố ngất. Theo thảo luận với bệnh nhân và vợ đi cùng hôm nay, bệnh nhân đang trong tình trạng bình thường, sức khỏe tốt hôm nay. Bệnh nhân đã tham dự một buổi hòa nhạc sau bữa tối tại. Bệnh nhân uống một ly martini theo thói quen hàng ngày cũng như một tách cà phê với. Bệnh nhân và vợ đang xem buổi hòa nhạc, vợ nhìn qua và nhận thấy bệnh nhân đang gục xuống. Bà cố gắng đánh thức ông và ông vẫn đi khập khiễng. Một bác sĩ nội trú lão khoa tại đây đã hỗ trợ chuyển bệnh nhân ra khỏi phòng hòa nhạc vào hành lang và đặt bệnh nhân nằm xuống nơi ông bắt đầu tỉnh lại. Theo ước tính của vợ ông, bệnh nhân không đáp ứng trong tổng cộng phút. Không có triệu chứng trước đó như đau ngực hoặc khó thở và chính bệnh nhân không nhớ sự kiện này ngoại trừ việc tỉnh dậy trên sàn nhà. Bệnh nhân không được ghi nhận có cử động bất thường hoặc co giật mặc dù có nghi ngờ về tiểu không tự chủ nhưng vợ bệnh nhân không nhận thấy điều này. Bệnh nhân được báo cáo là lẫn lộn tối thiểu vì ông không biết tại sao mình lại nằm trên sàn nhưng sau đó nhanh chóng tỉnh táo mà không có hậu co giật rõ ràng. Ông không được ghi nhận có mặt không đối xứng, yếu chi hoặc rối loạn phát âm. Bệnh nhân không báo cáo các đợt tương tự trước đây ngoại trừ một sự kiện vào năm ông ngất đi trong một buổi lễ tôn giáo. Bệnh nhân hiện không có bệnh sử ngoại trừ đau vai phải, không mới và đã được đánh giá trước đó cho thấy viêm khớp thoái hóa đáng kể.

 

- Thông tin hồ sơ 4:

Bệnh nhân nam được chuyển từ bệnh viện tuyến trước sau một lần ngã không xác định nguyên nhân từ xe lăn có động cơ, trong đó bệnh nhân bị ngã khỏi ghế và đập đầu. chụp cắt lớp vi tính (ct) đầu ban đầu cho thấy xuất huyết nhu mô não vùng trán và xuất huyết dưới nhện chấn thương. Ghi nhận bệnh nhân tỉnh và định hướng và được đưa đến khoa cấp cứu bệnh viện tuyến trước. Bệnh nhân không nhớ rõ diễn tiến lần ngã nhưng cho rằng mình không bị  mất ý thức. Theo gia đình, bệnh nhân có lú lẫn nhẹ từ trước. Từ sau lần đó, bệnh nhân vẫn thức và nhận thức rõ nhưng có bán hôn mê nhẹ, và bệnh nhân phản ứng được với lời nói. chụp cắt lớp vi tính (ct) cột sống cổ âm tính, không phát hiện thêm chấn thương khác. chụp cắt lớp vi tính (ct) đầu được xem lại cùng chẩn đoán hình ảnh cho thấy hai ổ xuất huyết nhu mô não nhỏ vùng trán phải tại ranh giới chất xám – chất trắng và một ổ xuất huyết dưới nhện nhỏ vùng trán phải.

 

- Thông tin hồ sơ 5:

Bệnh nhân là nam giới, tuổi, có tiền sử đái tháo đường loại 2, ban đầu nhập khoa cấp cứu và được chẩn đoán là tình trạng tăng đường huyết tăng thẩm thấu do đái tháo đường. Đội ngũ y tế chính bày lo ngại về khả năng tự chăm sóc bản thân của bệnh nhân, đặc biệt trong tương tác với người khác, luật lệ tôn giáo cứng nhắc, nghi ngờ về dược phẩm, và sự cô lập bề ngoài. Khoa Tâm thần được tư vấn vào ngày thứ 2 nhập viện. Bệnh nhân đang dùng thuốc khi được xác định là không có khả năng, do không rõ ràng trong việc có thể nêu rõ lợi ích và rủi ro của việc không tuân thủ điều trị được khuyến cáo. Bệnh nhân được xuất khoa Nội vào ngày thứ 3 nhập viện và chuyển đến đây để đánh giá thêm. Trong buổi phỏng vấn nhập viện, bệnh nhân báo cáo các luật tôn giáo của ông yêu cầu ông không theo đuổi hầu hết các can thiệp y tế, bao gồm lấy máu, thuốc, và xét nghiệm. Khi được hỏi về lần nhập viện gần đây và việc tự chăm sóc bản thân, bệnh nhân báo cáo rằng việc điều trị của ông phải tuân thủ các luật tôn giáo. Ông báo cáo sử dụng chế độ ăn uống và tập thể dục để kiểm soát đường của mình, điều mà ông cảm thấy là phù hợp cho đến thời điểm này. Bệnh nhân không kiểm tra đường huyết của mình một cách thường xuyên và cảm thấy ông không cần thiết phải làm vậy, nếu chỉ tuân thủ các luật lệ. Khi được hỏi về lần nhập viện gần đây, bệnh nhân báo cáo rằng mùa đông lạnh giá là nguyên nhân, vì ông không thể tuân thủ chế độ cần thiết để giữ đường huyết giảm và tuân thủ các luật tôn giáo của mình. Khi được hỏi bệnh nhân sẽ tự chăm sóc bản thân như thế nào nếu được xuất viện, bệnh nhân báo cáo rằng cuối cùng ông sẽ cần thực hành các niềm tin tôn giáo của mình, điều này giới hạn các can thiệp y tế. Bệnh nhân tiếp tục trình bày những nghi ngờ về thuốc men, đặc biệt là thuốc và các công ty dược phẩm của chúng. Khi được hỏi về triệu chứng thực thể, bệnh nhân báo cáo câu trả lời của mình trong giới hạn các luật tôn giáo của ông. Bệnh nhân không có dấu hiệu hưng cảm liên quan đến ảo tưởng về bản thân, bồn chồn và hoạt động. Bệnh nhân không có dấu hiệu triệu chứng trầm cảm. Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ ảo giác. Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ tư tưởng tự sát hoặc sát nhân. Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ hành vi tự làm hại bản thân

 

- Thông tin hồ sơ 6:

Bệnh nhân nam 55 tuổi, tiền sử khỏe mạnh. Vào viện vì đau bụng vùng hố chậu phải cách vào viện 8h, kèm sốt 39 độ. Qua thăm khám phát hiện các hội chứng,
triệu chứng sau: 
Tỉnh, tiếp xúc tốt, GCS 15 điểm.
Da và niêm mạc bình thường.
Sốt 39.5 độ, môi khô, lưỡi bẩn.
Đau bụng vùng hố chậu phải.
Ấn điểm macburney đau.
Cảm ứng phúc mạc (+), phản ứng cơ thành bụng vùng hố chậu phải (+).
CTM: HC 4.2 T/L, HST 118g/L, HCT 42%.
BC: 11G/L, NE: 86%.
Siêu âm: Hình ảnh viêm ruột thừa cấp.
Chẩn đoán: Viêm phúc mạc do viêm ruột thừa cấp giờ thứ 12.
Hướng điều trị:
Phẫu thuật nội soi cắt ruột thừa cấp cứu.
Điều trị hồi sức trước, trong và sau mổ.
Đơn thuốc:
1. NaCl 0.9% 500ml, pha truyền tĩnh mạch 50 giọt/phút.
2. Sulbactam x 02 lọ, pha truyền tĩnh mạch.
3. Paracetamol 500mg x 02 lọ, truyền tĩnh mạch 60 giọt/phút.



Xác nhận bàn giao đủ số lượng hồ sơ nêu trên.

Người bàn giao: ____________________
Người nhận: ____________________