BÁO CÁO NHANH

Kính gửi: Lãnh đạo bộ phận
V/v: Tổng hợp hồ sơ trong ca làm việc

Đơn vị tiến hành cập nhật nội dung chi tiết đối với trường hợp đầu tiên được ghi nhận trong ca trực.

Bệnh nhân là nam giới, độc thân, [age] tuổi, có tiền sử sa sút trí tuệ thể Alzheimer loại mạch máu, được theo dõi bởi khoa thần kinh nhận thức tại [location], đến phòng cấp cứu với tình trạng hoang tưởng nặng hơn, gây lo ngại về an toàn cho người chăm sóc sức khỏe được chỉ định (HCPPOA) và không tự chăm sóc bản thân được. Bệnh nhân cung cấp một báo cáo phi tuyến tính và trả lời hầu hết các câu hỏi bằng câu trả lời mơ hồ, giả triết lý. Bệnh nhân có thể báo cáo rằng ông sống với anh trai của mình, người giúp đỡ ông tại nhà. Cá nhân bệnh nhân lo lắng về cảm giác nặng ngực, điều này là do những hối tiếc trong quá khứ về những người mà ông đã làm sai, làm tổn thương hoặc làm phật lòng bằng cách nào đó. Những người này lần lượt có nhiều lý do để muốn làm tổn thương ông và sẽ làm tổn thương ông, trừ khi ông có thể xin sự tha thứ của họ. Bệnh nhân báo cáo nghe thấy tiếng thì thầm và âm nhạc ở hậu cảnh ngay cả khi có người khác xung quanh. Ông cảm thấy trầm cảm, đặc trưng bởi khả năng tập trung kém và rối loạn lo âu dạng cơn. Ông đã sụt cân gần đây vì ông ăn uống kém nhưng cho biết ông có thể ăn uống và thưởng thức đồ ăn. Bệnh nhân xác nhận có vấn đề về trí nhớ và cảm thấy ngượng ngùng về việc báo cáo này khi ông bị vấp ngã với số lượng người nghĩ rằng ông ngu ngốc. Ông báo cáo không muốn sống như thế này nữa, đề cập đến việc uống 12 viên thuốc mỗi ngày. Ông cũng nói rằng ông liên tục phải chịu đựng cảm giác nặng nề trong tim và nói rằng ông ước gì mình có thể tự sát để không bị làm phiền và không làm phiền người khác. Khi được hỏi liệu ông có kế hoạch gì không, bệnh nhân có vẻ hơi ngạc nhiên trước câu hỏi và báo cáo rằng ông chưa bao giờ đến mức đó.

Sau khi hoàn tất hồ sơ trên, bộ phận tiếp tục trích lục thông tin liên quan đến ca bệnh tiếp theo trong hệ thống.

Bệnh nhân có tiền sử bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, không xác định, suy tim, không đặc hiệu, Tăng huyết áp và tăng lipid máu, không đặc hiệu, vào viện vì ngất xỉu. Bệnh nhân cho biết đang trong tình trạng  sức khỏe bình thường khi đang đi xuống cầu thang xuống tầng hầm để đưa điện thoại cho con trai; sau đó bệnh nhân chỉ nhớ lại việc tỉnh dậy ở cuối cầu thang khi nhân viên cấp cứu đã có mặt, sau khi đã va đập đầu. Bệnh nhân nói không bị  đau ngực, khó thở, đánh trống ngực. Bệnh nhân cũng nói không bị cắn lưỡi,lú lẫn,mất kiểm soát tiểu tiện/đại tiện. Bệnh nhân khai gần đây không bị sốt, ớn lạnh khó thở khi gắng sức , khó thở khi gắng sức hoặc phù. 
Tại khoa Cấp cứu, Nhiệt độ 36.1°C mạch 86 lần/phút huyết áp 118/86 nhịp thở 20/phút SpO2 92% xét nghiệm ghi nhận creatinine (cr) 1.5 và đường huyết lúc đói (fsbg) 322. chẩn đoán hình ảnh cho thấy chảy máu vùng chẩm phải kích thước 5 mm; Ngoại thần kinh đã thăm khám và khuyến cáo không can thiệp. Tại khoa Cấp cứu, bệnh nhân được dùng humalog, zofran, 60 mg prednisone, 500 mg azithro và duoneb x 1. Bệnh nhân được nhập khoa Nội để đánh giá khả năng bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính đợt cấp, không đặc hiệu và ngất xỉu.

Kế tiếp là nội dung bàn giao chi tiết đối với hồ sơ thứ ba được tiếp nhận tại đơn vị.

Bệnh nhân F với tiền sử Rối loạn cảm xúc hai cực đến khám hôm nay cho biết có mơ hoặc có thể là mơ màng lúc tỉnh, trong đó giọng nói và ảo giác kết hợp để bảo cô ấy đến văn phòng bác sĩ và yêu cầu an tử. Bệnh nhân đã được đưa vào viện ngay lập tức và chuyển đến phòng cấp cứu để đánh giá thêm. Gần đây đã được thăm khám với các triệu chứng tương tự, vui lòng xem hồ sơ bệnh án điện tử để biết thêm chi tiết. Tại phòng cấp cứu, bệnh nhân cho rằng lời khai này đã bị bóp méo, tuy nhiên, bệnh nhân có biểu hiện của hưng cảm, ý tưởng tôn giáo quá mức và hoang tưởng mạnh mẽ, bệnh nhân đã trình bày chi tiết hơn sau khi được gợi ý nhẹ nhàng: cô ấy tin rằng những người phụ nữ khác trong nhà đang âm mưu chống lại cô ấy để bầu một người đàn ông tốt vào vị trí quyền lực mặc dù cô ấy không muốn ông ta ở đó. Cô ấy không nói nhiều hơn sau đó, van xin và sau đó van xin lời thề Hippocrates. Cô ấy cũng bày tỏ niềm tin tôn giáo mạnh mẽ, đã giúp cô ấy thoát khỏi trầm cảm và thay thế thái độ thờ ơ với cuộc sống bằng đức tin mạnh mẽ và mong muốn giúp đỡ nhân loại thông qua việc thay đổi thương mại quốc tế: bằng cách chia nhân loại thành các nhóm nhỏ và đảm bảo rằng tất cả họ tuân thủ 100 điều răn để đảm bảo sự thịnh vượng quốc tế. Cô ấy lắc đầu một cách tiếc nuối tại một thời điểm và nói: Có 120 cách để tuân thủ 7 trong số 10 điều răn hầu hết thời gian, nhưng tất cả 10 điều răn cần được tuân thủ mọi lúc để thương mại quốc tế tồn tại. Cô ấy cũng nói rằng gần đây, khoảng 4 tháng trước, cô ấy bắt đầu nghe tiếng nói đã khuyến khích cô ấy kết thúc cuộc sống, và đã bắt đầu thấy ảo giác liên quan đến cô ấy giữa biển với một chiếc thuyền cứu sinh chỉ trong tầm với. Bệnh nhân nhớ lại rằng, trong ảo giác này, cô ấy sẽ nhắm mắt và cầu xin sự giúp đỡ của Chúa, và đột nhiên, cô ấy sẽ thấy mình trên thuyền cứu sinh, cùng với Chúa. Sau đó, họ sẽ chèo qua vùng biển rộng lớn, nhưng thay vì cảm thấy an ủi bởi ảo giác này, như cô ấy tin rằng mình nên cảm thấy, cô ấy thấy đáng sợ trống rỗng mọi tiếp xúc con người. Bệnh nhân cũng nói rằng cô ấy bắt đầu cảm thấy cô lập hơn và chỉ và không có nhiều người trong cuộc sống mà cô ấy có thể tìm đến.

Tiếp nối quy trình xem xét, bộ phận chuyên môn ghi nhận các thông tin cập nhật của người bệnh tiếp theo.

Theo ghi chú OMR, bệnh nhân là nữ da trắng, hợp tác tốt, có tiền sử nhiều bệnh lý nội khoa và tiền sử trầm cảm trở nên tồi tệ hơn kể từ sau phẫu thuật não để loại bỏ nang dưới nhện. Bệnh nhân đã có một cố gắng tự sát gần đây bằng cách quá liều đa thuốc và đã nhập viện vào khoa tâm thần D4, sau đó đã được xuất viện và đang tham gia chương trình điều trị ngoại trú một phần. Bệnh nhân cho biết kể từ khi xuất viện, bệnh nhân không cảm thấy khá hơn và không tham gia chương trình một cách nhất quán, bỏ lỡ buổi khám tâm thần ban đầu vào ngày. Bệnh nhân đã trầm cảm trong nhiều năm, lần đầu tiên đợt trầm cảm nặng cách đây nhiều năm với khởi phát sau sinh. Trong khi bệnh nhân nằm viện vào ngày 4 tháng 12, đã có các cuộc họp gia đình và đã được liên hệ vì bệnh nhân đã quá liều tại nhà và bệnh nhân có 5 người con, người trẻ nhất [tuổi]. Bệnh nhân tiếp tục cảm thấy trầm cảm và cảm thấy tồi tệ về việc dùng quá liều và cảm thấy buồn bã vì con trai [tuổi] của bệnh nhân sắp quay lại [địa điểm] và bệnh nhân nói rằng bệnh nhân không mong đợi điều đó. Bệnh nhân nói rằng [người] đã đến nhà bệnh nhân vào ngày hôm qua cho buổi đánh giá tại nhà của họ và bệnh nhân lo sợ rằng chồng và con cái của bệnh nhân hợp tác tốt trong chuyến thăm. Bệnh nhân cảm thấy điều này làm mất giá trị khiếu nại và lo lắng của bệnh nhân về việc gia đình bệnh nhân cần dịch vụ từ [nguồn]. Bệnh nhân cho biết bệnh nhân không cảm thấy vui vẻ, "Tôi cảm thấy mình ngu ngốc, tôi không biết phải quan tâm đến điều gì, tôi chỉ ở đây, tôi không biết tại sao tôi ở đây hoặc làm thế nào để nói chuyện với con cái của mình." Bệnh nhân nói, "Tôi đã làm hỏng mọi thứ, tôi thật ngốc và rất ngu ngốc, tôi cảm thấy muốn cuộn tròn trong giường và ngủ, tôi đang cố gắng cảm thấy khá hơn nhưng tôi không thể." Khi nói chuyện với bác sĩ tâm thần của bệnh nhân, Tiến sĩ [tên], người đã gọi vì đã biết bệnh nhân ở phòng cấp cứu, bà có một số lo ngại rằng bệnh nhân có thể tâm thần phân liệt vì bệnh nhân có một số tư tưởng hoang tưởng khi bà gặp bệnh nhân vào ngày. Bà đã nói với Tiến sĩ [tên] rằng một số bệnh nhân trong chương trình ban ngày của bà có thể không thực sự là bệnh nhân, mà là những người tham gia vì các lý do khác, ví dụ như các thực tập sinh có thể ở đó để nói những điều sẽ thúc đẩy bệnh nhân tham gia và nói chuyện.

Cuối cùng, đơn vị thực hiện bàn giao nội dung chi tiết của hồ sơ cuối cùng trong danh sách tổng hợp.

Bệnh nhân nam 53 tuổi, tiền sử viêm gan B điều trị không thường xuyên. Vào viện vì phát hiện khối u gan qua thăm khám sức khỏe. 
Qua thăm khám phát hiện các hội chứng, triệu chứng sau.
Tỉnh, tiếp xúc tốtt, GCS 15 điểm.
Da và niêm mạc bình thường.
Không phù, không sốt: 37 độ
Không có điểm đau khu trú trên thành bụng.
Đại tiện, tiểu tiện bình thường.
Xét nghiệm:
CTM: HC: 3.9T/L, HST 116g/L, PLT: 190g/L.
BC: 8.4G/L, NE: 59%.
Sinh hóa máu: 
AST/ALT: 72/85 U/L, Bil TT/TP: 4,6/15 umol/L
aFP: 455ng/ml.
HbsAg (+).
Siêu âm:  
+ Gan: nhu mô gan bình thường. Đường mật trong gan: không giãn.Túi mật: kích thước bình thường, thành dày. Ống mật chủ: 6 mm. 
Tĩnh mạch cửa: 13mm

+ Hạ phân thùy IV có khối hỗn hợp âm đường kính 2,5cm, quanh có viền giảm âm.

+ Tụy: bình thường.

+ Lách: Kích thước khá lớn.

+ Thận trái, thận trái bình thường
CLVT:  
+ Gan và đường mật :
- Gan: Không to, bờ không đều.
- Nhu mô gan: Ổ bất thường trong gan hạ phân thùy IV d # 3cm, đậm độ thấp, bắt thuốc không đồng nhất trong thì động mạch,thải thuốc trong thì tĩnh mạch và thì muộn, vỏ bao bắt thuốc muộn.

- Đường mật: Đường mật trong và ngoài gan không giãn.
Chẩn đoán: Ung thư biểu mô tế gan giai đoạn sớm.
Hướng điều trị:
Đo thể tích gan, độ đàn hồi nhu mô gan.
Xem xét khả năng phẫu thuật cắt khối u gan.
Đơn thuốc: 
1. Glucose 500ml x 02 chai, truyền tĩnh mạch 50 giọt/phút.
2. Kali clorid x 04 ống, pha truyền tĩnh mạch.
3. L ornithin - aspartat 500mg x 04 ống, pha truyền tĩnh mạch.
4. NaCl 0.9% 500ml, truyền tĩnh mạch 50 giọt/phút.




Trân trọng báo cáo.

Ngày ... tháng ... năm ...