BÁO CÁO NHANH

Kính gửi: Lãnh đạo bộ phận
V/v: Tổng hợp hồ sơ trong ca làm việc

Phần I: Nhóm hồ sơ đợt 1

1.1. Ghi nhận nội dung hồ sơ:

Bệnh nhân nam, 32 tuổi, nhập viện vì đau bụng quặn từng cơn vùng quanh rốn + hạ vị
Tiền sử: Phẫu thuật nội soi cắt u GIST mạc treo di căn đại tràng góc lách, cắt nửa đại tràng phải 10 ngày trước, vừa xuất viện được 4 ngày.
Không nôn, Bí đại tiện
Trung tiện được giảm đau, sau đó đau lại
 sốt 39.5 độ
Vẻ mặt nhiễm trùng
Bụng mềm, cảm ứng phúc mạc nửa bụng trái.
Đỏ da 2 mép vết mổ, chảy mủ trắng đục, không lợn cợn, không hôi, không đỏ da xung quanh 
Công thức máu:
WBC        12.91 G/L        Neu        78.2 %        Lym        13,9%
RBC        4,94 T/L        Hst        147 g/L        Hct        44,8 %
PLT        192 G/L
2.Sinh hóa máu
Glucose: 62 mg/dL        Creatinin: 0,67 mg/dL                Ure: 16,2 mg/dL
AST: 59 UI/L             ALT: 98 UI/L                                Protein: 75 g/l
3. Điện giải đồ:
Na: 132 mmol/L                K: 4,7 mmol/L                Cl: 92 mmol/L
4. Đông máu: trong giới hạn bình thường.
5. Siêu âm bụng:
Lách, thận, bàng quang, tử cung và hai phần phụ: chua ghi nhận bất thường
Túi cùng douglas: dịch (-)
Các quai ruột dãn khẩu kính 42 mm, tăng nhu động, vùng hố chậu trái có các quai ruột non lòng xẹp, tăng tín hiệu mạch máu mạc treo, nhu động yếu, giữa các quai ruột có ít dịch, theo dõi bán tắc
6 X quang bụng
Liềm hơi dưới hoành bên P và T, mức khí dịch quanh rốn. chuỗi tràng hạt hố chậu phải, có khí ở hố chậu trái và hố chậu phải.
7. CT-scan bụng:
Một số quai ruột non giãn lớn kèm ứ dịch lẫn khí ở trong, các quai ruột này vẫn còn bắt thuốc cản quang, khả năng dày thành một số quai ruột non ở ¼ trên bụng trái, nghi nhận dấu mỏ chim hạ sườn bên trái và quanh rốn 
Dịch khu trú cạnh đại tràng chỗ có chỉ phẫu thuật, có thành tương đối dày, kém bắt thuốc cản quang
Đường mổ ở thành bụng trước dọc đường giữa trên rốn ghi nhận ổ tụ dịch khu trú dưới da và trong cơ thẳng bụng vùng quanh rốn có thành tương đối dày và bắt thuốc cản quang
Dịch tự do ổ bụng lượng ít, một số bóng khí tự do rải rác.
Chẩn đoán xác định: Tắc ruột nghi tắc miệng nối, U Gist mạc treo di căn đại tràng góc lách, đã phẫu thuật
Hướng điều trị: Nội khoa thất bại mới chuyển sang phẫu thuật
•	Nhịn ăn uống, đặt sonde dạ dày, bồi hoàn nước và điện giải
•	Thăm khám lâm sàng nhiều lần theo dõi tình trạng bụng: nếu bụng xẹp hơn, có trung tiện thì BN có cải thiện, không cần phẫu thuật, nếu Nội khoa thất bại , quá 48 giờ, hoặc thấy tình trạng tệ hơn như bụng đau quặn dữ dội và liên tục hơn thì phẫu thuật.
•	Kháng sinh phổ rộng: Ertapenem + Aminoglycosid
•	XQ bụng không sửa soạn mỗi 6h
•	Thay băng, chăm sóc vết mổ 2 lần/ ngày.


 

1.2. Ghi nhận nội dung hồ sơ:

Bệnh nhân là nữ, tuổi, có tiền sử chấn thương cách đây nhiều năm gây ra chấn thương ngực bụng bên trái bên trái nặng nề với rối loạn thành ngực và bụng. Tình trạng này đã được tái tạo trong một loạt các phẫu thuật, bao gồm cả sửa chữa thoát vị liên sườn bằng cách đặt lưới. Gần đây nhất, bệnh nhân đã trải qua phẫu thuật lấy bỏ lưới bị nhiễm trùng và sửa chữa thoát vị liên sườn bởi Bác sĩ. Bệnh nhân được thăm khám gần đây nhất tại phòng khám vào cuối với không có lo ngại. Bệnh nhân đến phòng cấp cứu vào buổi tối với các triệu chứng đau bụng bên trái cấp tính trên nền mạn tính và táo bón nặng. Bệnh nhân cho biết trước hai ngày, đau của bệnh nhân đã nhẹ và được kiểm soát thích hợp bằng phác đồ giảm đau hiện tại. Tuy nhiên, tình trạng này đã trở nên trầm trọng cấp tính và rất đau khi ấn trên vết rạch liên sườn bên trái. Bệnh nhân không có đi tiêu trong hai ngày và không nhớ lần xì hơi cuối cùng. Bệnh nhân phủ nhận sốt hoặc run rẩy, phủ nhận buồn nôn hoặc nôn và tiếp tục uống thuốc đều đặn qua đường uống. Bệnh nhân lịch sự nhưng có cảm xúc phẳng và là một bệnh sử không đầy đủ.

 

1.3. Ghi nhận nội dung hồ sơ:

Bệnh nhân nam là một tù nhân với tiền sử gần đây bị chấn thương mặt, xuất huyết nội sọ và chảy máu dưới nhện do chấn thương sau một vụ ẩu đả tại nhà tù. Bệnh nhân được đánh giá về tình trạng này vào ngày và tại khoa Cấp cứu, nơi cho thấy sự tiến triển như mong đợi của chảy máu do chấn thương và gãy xương mặt đã được khoa Phẫu thuật Tạo hình đánh giá trước khi cho bệnh nhân xuất viện trở lại nhà tù. Tại nhà tù, bệnh nhân được cho là có vẻ lơ mơ hơn và cuối cùng đã được chuyển đến để theo dõi. Tại đây, bệnh nhân vẫn còn lẫn lộn nhẹ; đánh giá lại vào ngày ổn định. lẫn lộn tiếp tục và bệnh nhân phát triển khó đi lại. Bệnh nhân có một lần ngã do yếu tố cơ học được chứng kiến ​​mà không có chấn thương đầu vào ngày và một số lần ngã khác chưa được báo cáo trước đó trong những ngày trước ngày xảy ra các lần ngã không rõ ràng. Bệnh nhân đã được chụp lại chụp cắt lớp vi tính não có tiêm thuốc cản quang. Khoa Thần kinh đã được tư vấn và cho rằng có sự tiến triển của xuất huyết nội sọ và đề nghị chuyển bệnh nhân đến

Phần II: Nhóm hồ sơ đợt 2

2.1. Ghi nhận nội dung hồ sơ:

Bệnh nhân là nam giới, tuổi tỉnh táo, có tiền sử PSA (kháng nguyên đặc hiệu tuyến tiền liệt) và rối loạn tâm trạng, đã được xuất viện vào hôm qua và tái phát sử dụng rượu và crack. Bệnh nhân cho biết sau khi xuất viện, không biết đi đâu vì là người vô gia cư và không hòa khí với gia đình sống ở. Bệnh nhân báo cáo rằng đã được trả lương hôm qua và chỉ định mua một ly rượu thì quyết định tham gia cùng một số người sử dụng crack. Bệnh nhân nói "Tôi có nhiều tiền 300-400 đô la, tôi bị lừa, tôi cần về nhà, tôi sợ điều này xảy ra". Bệnh nhân nói "Gia đình tôi ghét tôi và tôi không biết tại sao, tôi biết qua hành động và những gì họ nói về tôi. Tôi quen bị đánh đập về thể chất và tinh thần, họ luôn đánh tôi. Anh trai tôi thường xuyên đánh tôi. Họ ghét tôi khi tôi không ở đó, họ đã thuê người đánh tôi". Bệnh nhân báo cáo rằng đã gọi cho mẹ vào hôm kia vì muốn về nhà ở với mẹ vì không muốn bị mắc kẹt và ở gần những người đang uống rượu. Bệnh nhân nói rằng mẹ không nghe máy và biết bà ấy đang ở nhà. Bệnh nhân nói "Bác sĩ nói như thể bà ấy muốn giết bạn". Bệnh nhân báo cáo rằng đêm qua đã cảm thấy muốn tự sát sau khi uống rượu, tự hỏi tại sao mình lại làm điều này và không biết phải làm gì, đã quá liều seroquel với hy vọng sẽ ngủ và không bao giờ thức dậy. Khi nói chuyện với bác sĩ tâm thần, Dr. báo cáo rằng bệnh nhân có lạm dụng chất nặng và chưa tỉnh táo đủ lâu để đưa ra chẩn đoán tâm thần rõ ràng nhưng đôi khi có vẻ có rối loạn tư duy. Bác sĩ báo cáo rằng bệnh nhân đã nhập viện vào năm ngoái sau một vụ hành hung nghiêm trọng và bị nhiều gãy xương mặt. Bác sĩ nói rằng bệnh nhân được chẩn đoán mắc rối loạn phân liệt cảm xúc nhưng không tin rằng chẩn đoán này chính xác do lạm dụng chất mãn tính của bệnh nhân. Bệnh nhân đồng ý với kế hoạch nhập viện tâm thần.

 

2.2. Ghi nhận nội dung hồ sơ:

Bệnh nhân nữ, có tiền sử hen phế quản, với tê bì và cảm giác kim châm. Hai ngày trước khi nhập viện, bệnh nhân cho biết thức dậy vào buổi sáng với tê bì được mô tả là cảm giác kim châm ở bàn tay trái. Đến chiều cùng ngày, bệnh nhân nhận thấy cùng cảm giác lan lên cánh tay rồi xuống chân. Cảm giác kéo dài khoảng 5 đến 10 phút theo lời bệnh nhân. Bệnh nhân cho biết cảm giác lan xuống chân nhanh hơn. Bệnh nhân mô tả cảm giác đau nhói như bắn lên, đôi khi. Sau tê bì, bệnh nhân cảm thấy mình không thể nâng với bàn tay trái. Bệnh nhân cũng nhận thấy bên trái cảm thấy nặng so với bên phải. Bệnh nhân phủ nhận đau đầu, mất kiểm soát đại tiện hoặc tiểu tiện. Bệnh nhân cũng cho biết chưa bao giờ trải qua bất cứ điều gì như thế này trước đây. Bệnh nhân có tiền sử bị tai nạn tai nạn giao thông ô tô vào đầu năm nay. Bệnh nhân cũng cho biết đã đi khám vì đau đầu và chấn thương cổ quất. Lần cuối cùng là vào. Không có tiền sử gia đình mắc bệnh xơ cứng đa lan tỏa hoặc co giật. Không có nhìn đôi hoặc mờ mắt.

 

2.3. Ghi nhận nội dung hồ sơ:

Bệnh nhân là nam, thuận tay phải, vào khoa Cấp cứu sau khi kích hoạt thiết bị lifeline của vợ do cảm thấy rất lo lắng, quá tải và đổ mồ hôi. Bệnh nhân cho biết các triệu chứng này khởi phát sau một tình huống giao tiếp và ông được khuyên bấm nút nếu cảm thấy rất lo lắng hoặc cảm thấy đổ mồ hôi và nóng, điều mà ông đã thực hiện khi các triệu chứng xuất hiện hôm nay. Bệnh nhân không xác định được yếu tố khởi phát cụ thể. Bệnh nhân khai đau khu trú đùi trái, mô tả là đau tăng khi chạm vào, tình trạng này mạn tính và thường giảm khi chườm đá. Bệnh nhân mô tả dao động cảm xúc rõ, cho biết hôm nay cười và khóc nhiều hơn trong nhiều năm qua, bày tỏ cảm xúc tích cực mạnh mẽ đối với ê-kíp điều trị nhưng không thể nêu rõ mong muốn được hỗ trợ như thế nào. Bệnh nhân nói rất nhiều về công việc trước đây và lần nhập viện gần đây của vợ, bao gồm cả ống thông tiểu Foley của bà, dường như đã khiến ông rất bồn chồn, lo lắng, khó chịu. Câu chuyện của bệnh nhân có tính nhất quán, và trí nhớ còn nguyên vẹn. Bệnh nhân có vẻ rất háo hức làm hài lòng. Khi được hướng dẫn quay lại nhiệm vụ, bệnh nhân có một cơn khó nói, nói đớ.

Khai thác hệ thần kinh: bệnh nhân phủ nhận đau đầu, mất thị lực, nhìn mờ, song thị, khó nuốt, choáng váng, chóng mặt, ù tai, khó nghe và khó hiểu lời nói, cũng như yếu cơ khu trú, tê bì, cảm giác châm chích, kiến bò, không tiểu tiện hay đại tiện không tự chủ hoặc bí tiểu, và khó khăn khi đi lại.Khai thác các cơ quan khác: bệnh nhân phủ nhận gần đây có sốt, ớn lạnh, đổ mồ hôi đêm, sụt cân hoặc tăng cân, ho, khó thở, đau ngực, cảm giác thắt chặt, đánh trống ngực, buồn nôn, nôn, tiêu chảy, táo bón, đau bụng, thay đổi thói quen đại tiện hoặc tiểu tiện, tiểu khó, đau khớp, đau cơ và phát ban.

Trân trọng báo cáo.
Ngày ... tháng ... năm ...