BÁO CÁO NHANH

Kính gửi: Lãnh đạo bộ phận
V/v: Tổng hợp hồ sơ trong ca làm việc

Phần I: Nhóm hồ sơ đợt 1

1.1. Ghi nhận thông tin trường hợp thứ nhất:

Bệnh nhân là nữ, có tiền sử Bệnh Paget xương cùng và đau mãn tính, Nhịp nhanh trên thất, Thoái hóa khớp cột sống, Tăng huyết áp, Bệnh mạch vành, đến khám vì tình trạng táo bón ngày càng nặng. Tình trạng táo bón của bệnh nhân bắt đầu cách đây 8 tháng mà không có yếu tố khởi phát rõ ràng. Bệnh nhân cho biết thỉnh thoảng có đi tiêu nhỏ, dạng viên và cứng, đôi khi có máu. đi tiêu của bệnh nhân đau và không hoàn toàn. Bệnh nhân cũng than phiền về đau bụng và cảm giác đầy, đặc biệt ở vùng hạ sườn phải, cũng như buồn nôn và đôi khi nôn sau khi ăn. Bệnh nhân đã sụt 12 lbs (pao) trong thời gian này. Bệnh nhân đã được bác sĩ tiêu hóa đánh giá với các lần nội soi đại tràng bị hủy bỏ do có phân mặc dù đã dùng các loại thuốc làm mềm phân tích liều cao. Thuốc men không có tác dụng. Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ không có thay đổi thuốc hoặc yếu tố khởi phát rõ ràng nào. Bệnh nhân báo cáo đổ mồ hôi đêm nhưng phủ nhận mạch, đau đầu, đau ngực, khó thở, tiểu khó, đau ở chân hoặc sưng. Đã xem xét 10 hệ cơ quan, không ghi nhận bất thường khác ngoài những gì đã liệt kê ở trên.

..................................................

1.2. Ghi nhận thông tin trường hợp thứ hai:

có tiền sử ung thư tuyến tiền liệt sau XRT gần đây rung nhĩ, tăng huyết áp, tăng cholesterol máu chuyển đến để đánh giá đau bụng sau ăn tái phát/liên tục. Bệnh nhân cho biết ngay sau khi hoàn thành XRT cho xạ trị ung thư tuyến tiền liệt, ông bị sụt cân không chủ ý trong hơn 6 tuần. Sớm sau đó, ông bị đau sau ăn nặng, mô tả như một ngọn đuốc đau ở bụng. Ông không có đau trước khi đến OSH, bao gồm cả thời gian sụt cân của ông. đau kéo dài vài giờ sau khi ăn thức ăn đặc hoặc lỏng. Nó không xảy ra khi ông uống barium cho chụp x-quang của mình. đau không liên quan đến buồn nôn, nôn, tiêu chảy. Ông không báo cáo thay đổi phân. đau tệ nhất khi ngồi, và cải thiện khi đi lại. Không may, không có xét nghiệm hoặc chẩn đoán hình ảnh nào được gửi từ OSH, nhưng theo tóm tắt xuất viện, bệnh nhân đã trải qua nội soi thực quản - dạ dày - tá tràng không có gì đáng chú ý. Sau đó, ông trải qua chụp cộng hưởng từ mạch máu cho thấy hẹp động mạch mạc treo dưới rõ rệt cũng như hẹp động mạch mạc treo trên ngay sau lỗ vào nhẹ và hẹp động mạch thận trái sau lỗ vào. Vào ngày [DATE], ông trải qua chụp động mạch chủ tạng (sma) với nong bóng của gốc FNA. Thủ thuật cũng đáng chú ý cho thấy động mạch mạc treo trên thông rộng rãi và hẹp động mạch mạc treo dưới với giãn sau hẹp từ gốc động mạch chủ và thông mạch xa của động mạch mạc treo dưới. Sau khi nong bóng, động mạch mạc treo dưới thông rộng hơn được quan sát thấy. Không may, ông bị đau hạ sườn phải. chụp cắt lớp vi tính (ct) có cản quang ổ bụng cho thấy chảy máu vùng sau phúc mạc và trong phúc mạc ở góc dưới bên phải. Ông vẫn huyết động ổn định với huyết sắc tố ổn định. Hơn nữa, ông vẫn còn đau sau ăn. Vào ngày [DATE], ông trải qua chụp mạch máu bổ sung và đặt stent SMA gần. Theo tóm tắt xuất viện, SMA không được quan sát là thông rộng rãi mà không có bằng chứng hẹp. Có ghi nhận một vùng tăng độ đậm thuốc cản quang khu trú trong phần xa của tắc động mạch hồi manh tràng ước tính, dùng thuốc tan huyết khối nội động mạch TPA được thực hiện với cải thiện tối thiểu. Sau thủ thuật này, ông thử nghiệm làm sạch thất bại và bị đau bụng tái phát. siêu âm được thực hiện và cho thấy ống dẫn 1.2cm không có sỏi. chụp động mạch mạc treo có chọn lọc được thực hiện với động mạch celiac thông rộng rãi với động mạch vị tá tràng cung cấp lưu thông bàng hệ cho phần xa của SMA. và giữa-SMA được rộng rãi bệnh nhân. Các phần giữa-xa được thấy là bị hẹp và cuối cùng là tắc xa. Khi chuyển đến, đau báo cáo không có đau khi nghỉ ngơi. Ông xác nhận tiền sử như đã lưu ý ở trên. Đánh giá các hệ cơ quan dựa trên 10 cơ quan của ông không có gì khác ngoài những gì đã nêu.

..................................................

1.3. Ghi nhận thông tin trường hợp thứ ba:

Bệnh nhân nam, 64 tuổi, nhập viện vì đau bụng quặn từng cơn vùng quanh rốn + hạ vị
Tiền sử: Phẫu thuật nội soi cắt u đại tràng trái cách 2 năm trước.
Không nôn, Bí đại tiện
Trung tiện được giảm đau,
Không sốt
Vẻ mặt nhiễm trùng
Bụng mềm, cảm ứng phúc mạc nửa dưới bụng trái.
Vết mổ khô, sẹo liền tốt. 
Công thức máu:
WBC        14G/L        Neu        82%        
RBC        4,04 T/L        Hst        135 g/L        Hct        45 %
PLT        202 G/L
2.Sinh hóa máu
Glucose: 7.6 mmol/L        Creatinin: 83 umol/L 
AST: 59 UI/L             ALT: 98 UI/L                                Protein: 75 g/l
3. Điện giải đồ:
Na: 131 mmol/L                K: 4,5 mmol/L                Cl: 95 mmol/L
4. Đông máu: trong giới hạn bình thường.
5. Siêu âm bụng:
Túi cùng douglas có ít dịch.
Các quai ruột dãn khẩu kính 42 mm, tăng nhu động, vùng hố chậu trái có các quai ruột non lòng xẹp, tăng tín hiệu mạch máu mạc treo, nhu động yếu, giữa các quai ruột có ít dịch, theo dõi bán tắc
6 X quang bụng
Liềm hơi dưới hoành bên P và T, mức khí dịch quanh rốn. chuỗi tràng hạt hố chậu phải, có khí ở hố chậu trái và hố chậu phải.
7. CT-scan bụng:
Một số quai ruột non giãn lớn kèm ứ dịch lẫn khí ở trong, các quai ruột này vẫn còn bắt thuốc cản quang, khả năng dày thành một số quai ruột non ở ¼ trên bụng trái, nghi nhận dấu mỏ chim hạ sườn bên trái và quanh rốn 
Dịch khu trú cạnh khung đại tràng trá, thành dày, kém bắt thuốc cản quang
Dịch tự do ổ bụng lượng ít, một số bóng khí tự do rải rác.
Chẩn đoán xác định: Tắc ruột/ K đại tràng đã phẫu thuật 2 năm.
Hướng điều trị: Nội khoa thất bại mới chuyển sang phẫu thuật
•        Nhịn ăn uống, đặt sonde dạ dày, bồi hoàn nước và điện giải
•        Thăm khám lâm sàng nhiều lần theo dõi tình trạng bụng: nếu bụng xẹp hơn, có trung tiện thì BN có cải thiện, không cần phẫu thuật, nếu Nội khoa thất bại , quá 48 giờ, hoặc thấy tình trạng tệ hơn như bụng đau quặn dữ dội và liên tục hơn thì phẫu thuật.
•        Kháng sinh phổ rộng: Ertapenem + Aminoglycosid
•        XQ bụng không sửa soạn mỗi 6h
•        Thay băng, chăm sóc vết mổ 2 lần/ ngày


..................................................

Phần II: Nhóm hồ sơ đợt 2

2.1. Ghi nhận thông tin trường hợp thứ tư:

Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp vô căn (nguyên phát), đã được điều trị trước đây bằng lisinopril, tuy nhiên mức độ tuân thủ điều trị chưa rõ, và đồng thời có kèm Đái tháo đường.

..................................................

2.2. Ghi nhận thông tin trường hợp thứ năm:

Tiền sử tâm thần BIBA sau khi được cảnh sát liên hệ khi đang lang thang. Bệnh nhân cho biết đã đi tàu từ đến, để đi làm nhưng bị kẹt lại ở sau khi để đồ đạc trên xe buýt. Bệnh nhân nói rằng bệnh nhân đến phòng cấp cứu vì đầu có thể bị chảy máu sau một ngã có thể do trượt ngã xảy ra bất cứ lúc nào nhưng phủ nhận bất kỳ triệu chứng thực thể nào bao gồm đau. Bệnh nhân lưu ý rằng bệnh nhân không có tiền hoặc giấy tờ tùy thân, đã mất hết mọi thứ trên xe buýt. Bệnh nhân không thể diễn đạt công ty xe buýt mà bệnh nhân đã đi. Bệnh nhân từ chối cung cấp thông tin liên hệ ở, mặc dù bệnh nhân cho biết có bác sĩ điều trị chính và gia đình ở đó. Phủ nhận tiền sử tâm thần. Phủ nhận nhập viện tâm thần hoặc người điều trị mặc dù trong ghi chú công tác xã hội ngày đã đề cập đến việc đã gặp chuyên gia sức khỏe tâm thần. Phủ nhận lạm dụng chất. Phủ nhận tư tưởng tự sát/hành vi tự sát trong quá khứ/hiện tại, nhưng trong ghi chú công tác xã hội, bệnh nhân đã có phát ngôn không mạch lạc về mục đích sống của mình. Khi được hỏi có sẵn sàng lấy xét nghiệm máu, cung cấp mẫu nước tiểu, hoặc chụp chụp cắt lớp vi tính (ct) đầu hay không, bệnh nhân từ chối. Tôi không muốn họ lấy máu của tôi. Nó thuộc về tôi. Bệnh nhân không thể nêu được ưu và nhược điểm của việc hợp tác với xét nghiệm máu.

..................................................

2.3. Ghi nhận thông tin trường hợp thứ sáu:

Bệnh nhân là một phụ nữ trẻ tuổi với tiền sử bệnh đáng kể gồm lo âu và trầm cảm, có nhiều lần cố gắng tự sát trước đây và một lần nhập viện tâm thần, nhập viện vì lo âu và ham muốn thực hiện hành vi tự làm hại bản thân ngày càng tăng. Bệnh nhân cho biết trầm cảm và lo âu xấu đi trong 2,5 tuần qua. Bệnh nhân cho biết lo âu và trầm cảm kéo dài, với các giai đoạn ổn định luôn đi kèm với sự suy sụp. Bệnh nhân xác định trường học là nguồn gây căng thẳng đáng kể và cho biết cô ấy có kỳ vọng rất cao đối với bản thân. Cô ấy đã trải qua các cơn hoảng loạn thường xuyên do 2 lớp học cụ thể, điều này bắt đầu cản trở khả năng tham gia lớp học của cô ấy. Bệnh nhân cho biết cô ấy đã cố gắng kìm nén trầm cảm và lo âu, nhưng nó đã đến mức cô ấy cảm thấy choáng ngợp và không thể tự bảo vệ bản thân. Bệnh nhân cho biết tiền sử lâu dài về hành vi tự làm hại bản thân, ban đầu biểu hiện dưới dạng cắt vào da khi cô ấy còn học trung học. Cô ấy mô tả một nghi thức cắt vào da mà cô ấy mô tả là thanh lọc, và nó giúp chuyển hướng sự chú ý khỏi đau khổ về mặt cảm xúc của cô ấy. Kể từ khi nhập viện tâm thần vào, bệnh nhân không thực hiện hành vi cắt vào da; tuy nhiên, cô ấy thừa nhận uống thuốc quá liều có chủ ý không nhằm mục đích gây tử vong, mà là gây hại nhiều. Gần đây nhất, cô ấy uống một liều thuốc có khả năng gây hại vào ngày trước khi đến phòng cấp cứu. Bệnh nhân cũng cho biết thường xuyên nghe thấy tiếng nói, đã tăng về tần suất và nội dung tiêu cực trong thời gian này. Cô ấy nói rằng cô ấy trải qua những tiếng nói khuyến khích cô ấy bắt đầu cắt vào da lại này, cùng với những lời nói miệt thị như vô dụng và thất bại. Bệnh nhân mô tả những tiếng nói này bắt nguồn trong đầu của chính cô ấy và khác biệt với những gì cô ấy nghe khi một người đang nói chuyện với cô ấy. Cô ấy cũng nói rằng kể từ khi tiếng nói được kiểm soát tốt hơn liên quan đến quyết định không cắt vào bản thân nữa, tiếng nói đã bảo cô ấy hạn chế lượng thức ăn nạp vào, và cô ấy đã tuân theo chúng. Cô ấy cũng cho biết cảm thấy mọi thứ nghiêm trọng hơn trong thời gian này. Cô ấy đưa ra ví dụ cảm thấy chắc chắn rằng mình đang trượt một trong các lớp học và nghĩ rằng mình đã bỏ lỡ 7 bài tập về nhà, trong khi thực tế cô ấy đang khá tốt và chỉ bỏ lỡ hai bài tập về nhà. Cô ấy cũng đưa ra nhận thức rằng mình đã ăn quá nhiều, trong khi thực tế cô ấy đã tiêu thụ sữa chua, một số thức ăn thừa và khoai tây chiên trong khoảng thời gian 24 giờ. Bệnh nhân cho biết mặc dù cô ấy không muốn chết hay tự sát, nhưng cô ấy không cảm thấy có thể giữ an toàn cho bản thân và có khả năng sẽ có hành vi tự làm hại bản thân đáng kể nếu cô ấy tiếp tục tình trạng hiện tại mà không có sự can thiệp. Cô ấy cũng cho biết cô ấy lo lắng về lượng thức ăn nạp vào vì cô ấy đã hạn chế lượng thức ăn nạp vào.

..................................................

Trân trọng báo cáo.

Ngày ... tháng ... năm ...