SỔ GHI CHÉP GIAO BAN - QUYỂN SỐ: ... / TRANG SỐ: ...


Phần I: Nhóm hồ sơ đợt 1

    1.1 Ghi nhận ca bệnh thứ nhất:
    
    Bệnh nhân là nữ, U lympho dạng Burkitt, tái phát. Bệnh nhân đến từ phòng khám để phẫu thuật răng miệng nội trú. Hiện tại, bệnh nhân có một khối khối bên phải rất lớn ở vòm miệng cứng và lợi bên phải trên, dẫn đến mất dòng chảy máu và cung cấp dinh dưỡng cho răng, gây ra sự phân hủy. Đây là nơi phát sinh nhiễm trùng và cũng có nguy cơ tự rụng dẫn đến hút và chảy máu kéo dài do tình trạng giảm tiểu cầu của bệnh nhân. Bác sĩ phẫu thuật răng miệng ngoại trú cho rằng sẽ tốt hơn nếu bệnh nhân nhập viện để nhổ răng. Bệnh nhân cho biết khối khối này đã phát triển từ đó. Khi nhập viện, bệnh nhân báo cáo rằng bệnh nhân đã ngã ở lối lái xe vào ngày hôm qua và va đập vào hàm phải. Bệnh nhân phủ nhận mất ý thức, cảm giác chóng mặt nhẹ, chóng mặt, hoặc yếu, hoặc có tổn thương thần kinh kéo dài. Bệnh nhân nói rằng đây chỉ là một ngã do yếu tố cơ học; bàn chân di chuyển quá nhanh của tôi. Bệnh nhân có một bầm tím và một vài vết vết cắt nhỏ vẫn còn rỉ máu. Bệnh nhân nói rằng bệnh nhân vẫn có thể ăn, mặc dù bệnh nhân chỉ có thể nhai bằng bên trái. Bệnh nhân không có sốt hoặc run rẩy. Bệnh nhân phủ nhận đau ngực, khó thở, đau bụng hoặc thay đổi thói quen đi tiêu.
    
    1.2 Ghi nhận ca bệnh thứ hai:
    
    Đây là một phụ nữ nói chuyện qua điện thoại, trình bày tình trạng đau ngực trái đột ngột đau vùng hạ sườn trái. Bệnh nhân được phỏng vấn qua điện thoại với sự hỗ trợ của thông dịch viên. Bệnh nhân cho biết cơn đau này kéo dài từ lâu, luôn hiện diện nhưng trở nên tồi tệ hơn vào sáng nay trong phòng tắm. Bệnh nhân cho biết vào thời điểm cơn đau trở nên tồi tệ hơn, bà ấy chỉ đang ngồi, không làm gì cả. Bệnh nhân nhận thấy đi vệ sinh giúp giảm bớt nhưng cơn đau vẫn tiếp tục, lan tỏa đến rốn, lưng và mông. Bệnh nhân phủ nhận đau ngực, khó thở hoặc tim đập nhanh kèm theo. Bệnh nhân phủ nhận cảm giác cháy hoặc trào ngược ở tim. Bệnh nhân phủ nhận buồn nôn hoặc nôn. Bệnh nhân cho biết bác sĩ đã biết về cơn đau này và đã kê đơn thuốc cho bà ấy. Bệnh nhân mất kiên nhẫn với thông dịch viên qua điện thoại và yêu cầu gọi cho con gái vì con gái biết mọi thứ. Bệnh nhân bệnh nhân không thể đánh giá mức độ đau nhưng cho biết tình trạng đã cải thiện sau khi dùng thuốc tại phòng cấp cứu. Trao đổi với con gái, mẹ của bệnh nhân đang tắm tại trung tâm chăm sóc ban ngày và có một cơn đau mới, khác với cơn mà mẹ mô tả ở trên. Con gái cho biết cơn đau khác biệt khi đưa tay qua đầu nhưng không có triệu chứng nào khác được báo cáo vào thời điểm đó theo lời con gái. Hiện tại bệnh nhân phủ nhận cơn đau này và con gái không biết thêm chi tiết nào để làm rõ tiền sử bệnh.
    
    1.3 Ghi nhận ca bệnh thứ ba:
    
    Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp và bệnh tim mạch do xơ vữa động mạch, ban đầu đến khám vì men gan bất thường và sụt 6 kg, kèm theo kết quả chụp cộng hưởng từ mật tụy gợi ý ung thư đường mật. Khoảng 6 tuần trước đó, bệnh nhân xuất hiện ngứa ở hai tay và ngực. Bác sĩ chuyển bệnh nhân đến chuyên khoa da liễu, tại đây khám ghi nhận có thể có dấu hiệu nghi ngờ vàng da, chỉ định xét nghiệm chức năng gan, cho kết quả cao. Tái khám lại bác sĩ gia đình, các xét nghiệm chức năng gan vẫn cao. Sau đó bệnh nhân được thực hiện chụp cắt lớp vi tính ổ bụng và chụp cộng hưởng từ mật tụy, kết quả gợi ý ung thư đường mật. Bệnh nhân khai sụt 6 kg trong 10 tuần qua và chán ăn. Bệnh nhân được nội soi mật tụy ngược dòng (ERCP), cho thấy một chỗ hẹp đơn độc kích thước 2–3 cm, có hình ảnh ác tính tại đoạn thấp ống mật chủ, kèm tình trạng giãn sau tắc nghẽn mức độ trung bình. Đã tiến hành cắt cơ vòng và đặt stent nhựa ống mật chủ để dẫn lưu giải áp. Trong lần nhập viện gần đây nhất, bệnh nhân đã được bác sĩ phẫu thuật thăm khám, có chỉ định phẫu thuật cắt bỏ và đã được lên lịch mổ.


Phần II: Nhóm hồ sơ đợt 2

    2.1 Ghi nhận ca bệnh thứ tư:
    
    Bệnh nhân nữ 46 tuổi tiền sử khỏe mạnh, vào viện vì đau bụng vùng hạ sườn phải. Qua thăm khám phát hiện các hội chứng và triệu chứng sau:
Tỉnh, tiếp xúc tốt, GCS 15 điểm.
Không sốt, da và củng mạc mắt vàng nhẹ.
Đau bụng vùng hạ sườn phải, đau âm ỉ, có lúc đau quặn thành cơn.
Siêu âm: ống mật chủ giãn nhẹ, đường kính 11mm. Trong lòng có sỏi kích thước 1x1.5cm, đường mật trong gan 2 bên không thấy sỏi. Túi mật không có sỏi.
CTM: HC 4.1 T/L, HST 120g/L, PLT 190G/L.
BC 4,4 G/L, NE 60%.
SHM: Bil TT/TP: 17/26umol/L.
Chẩn đoán: Sỏi ống mật chủ
Hướng điều trị:
ERCP lấy sỏi.
Điều trị nội khoa tích cực: Giãn cơ, giảm đau, kháng sinh phòng bội nhiễm.
Theo dõi men tụy và nuôi dưỡng bằng đường tĩnh mạch sau can thiệp.
    
    2.2 Ghi nhận ca bệnh thứ năm:
    
    Bệnh nhân là nữ, tuổi, được theo dõi bởi Bác sĩ bệnh mạch máu ngoại biên. Bệnh nhân đã từng phẫu thuật bắc cầu AK popliteal đến thân TP bên trái tại bệnh viện khác sau khi có thủng động mạch popliteal trong quá trình chụp mạch máu. Sau đó, vị trí này trở nên tắc, cuối cùng cần phẫu thuật bắc cầu SFA với GSV bên phải của bệnh nhân. Vị trí này cũng trở nên tắc do bệnh mạch máu bàn chân kém, cần dùng thuốc ly tíc huyết khối với tắc lại sau đó. Bệnh nhân đến khám hôm nay với phù và đau khi nghỉ ngơi ở chân PHẢI. Bệnh nhân cho biết đã phẫu thuật cắt thận tại bệnh viện khác vào năm ung thư thận. Sau thủ thuật này, bệnh nhân phát triển phù và ban đỏ vùng mu bàn chân phải. Bệnh nhân cho biết đã được bác sĩ phẫu thuật tại bệnh viện khác chỉ định dùng thuốc lợi tiểu, bệnh nhân đã dùng và có cải thiện phù, tuy nhiên bệnh nhân vẫn tiếp tục có đau và ban đỏ ở bàn chân. đau nặng hơn khi đi lại, mặc dù hiện tại cũng xảy ra khi bệnh nhân nằm và cải thiện khi treo chân xuống khỏi giường. Bệnh nhân đến phòng cấp cứu hôm nay vì đau nặng hơn. Phẫu thuật mạch máu được tham vấn để có thêm khuyến nghị do bệnh mạch máu đáng kể của bệnh nhân. Các cơ quan khác không có triệu chứng bất thường. Bệnh nhân phủ nhận đau ngực, đau bụng, máu trong phân, hắc phân, hoặc sốt.


Chốt sổ: Đã ghi nhận toàn bộ hồ sơ.

Người ghi sổ: