SỔ GHI CHÉP GIAO BAN - QUYỂN SỐ: ... / TRANG SỐ: ...

Lúc 07h00: Tiếp nhận và ghi nhận hồ sơ thứ nhất.

Đây là một phụ nữ có tiền sử bệnh ngất và sắp ngất đến từ nơi làm việc sau một cơn sắp ngất. Bệnh nhân cho biết cô ấy đang ngồi trong một cuộc họp làm việc thì đột ngột xuất hiện thị giác ống kính, đổ mồ hôi đổ mồ hôi nóng và cảm thấy chóng mặt nhẹ. Cô ấy đã ngất đi trước đây và nhận ra các dấu hiệu này báo hiệu một sự kiện ngất. Bệnh nhân được đưa ra khỏi cuộc họp và được một bác sĩ tâm thần tại nơi làm việc đánh giá. Theo lời khai của bệnh nhân, bác sĩ tâm thần lo lắng rằng bệnh nhân có giảm cảm giác ở bên trái cơ thể, mặc dù khám thần kinh khác không thay đổi. Biến cố bắt đầu lúc 1 giờ chiều và kéo dài cho đến 3 giờ chiều. Bệnh nhân được chuyển đến khoa cấp cứu để đánh giá thêm. Bệnh nhân mô tả các đợt ngất và sắp ngất trong nhiều năm qua. Cô ấy báo cáo có cơn bốc hỏa các đợt này vào những thời điểm nhất định trong cuộc đời. Yếu tố kích hoạt duy nhất mà cô ấy có thể xác định là ở trong không gian chật hẹp, kín đáo. Cô ấy thực sự đã ngất đi khoảng 6 lần trong năm qua, lần cuối cùng là vào ngày T. Cô ấy đã được một hành khách đứng cạnh bắt kịp và không tìm kiếm thêm đánh giá y khoa vào thời điểm đó. Bệnh nhân chưa bao giờ va đập đầu hoặc bị chấn thương khác trong các cơn ngất. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy trở nên chóng mặt và chóng mặt nhẹ khi đứng dậy nhanh chóng.

Lúc 07h30: Cập nhật thông tin cho trường hợp thứ hai.

Bệnh nhân nữ, 30 tuổi, vào viện vì 
đau ngực 
Tiền sử: chưa phát hiện bệnh lí tim mạch 
Bệnh sử: Khoảng 1 tháng nay, bệnh nhân 
thỉnh thoảng có cơn đau ngực trái âm ỉ, 
kèm khó thở trong cơn, tình trạng đau 
ngực, khó thở tăng lên khi gắng sức, đỡ khi nghỉ ngơi, phải nghỉ làm . Khoảng 3 ngày 
nay, bệnh nhân cảm thấy đau ngực, khó thở 
tăng lên-> vào viện 
Khám: 
Bệnh nhân tỉnh, tiếp xúc tốt 
Da, niêm mạc hồng; T: 38.6 độ C 
Đau ngực trái, VAS 3/10, không lan 
Khó thở NYHA II 
spO2: 95% khí phòng, nhịp thở 21 l/ph 
Tim đều, rõ 
M: 70 ck/ph; HA: 110/70 mmHg 
Phổi: thôềĩg khí đu; ít rale ẩm 
Bụng mềm, không chướng
Điều trị: 
(1) Medivernol 1g x 2,0 Lọ
pha 02 lọ Medivernol 1g với 100 ml natri clorid 
0.9% truyền TM 30 g/ph
 Partamol Tab. 500mg x 1,0 Viên
Ngày uống 1 viên
Xét nghiệm cần làm
Dengue virus NS1Ag/IgM/IgG test nhanh [virus 
NS1Ag] [mInfluenza virus A, B test nhanh; Vi khuẩn nuôi cấy và định danh hệ thống tự động; 
Vi khuẩn nuôi cấy và định danh hệ thống tự độngg; Thời gian prothrombin (PT: Prothrombin Time), (Các tên khác: TQ; Tỷ lệ Prothrombin) bằng máy tự động,
 Định lượng Troponin Ths 
Định lượng CRP (C - Reactive Protein); Định lượng NT - proBNP ( ProBNP); 
Chẩn đoán: theo dõi viêm cơ tim cấp 

Lúc 08h15: Trích lục nội dung ca bệnh thứ ba.

nam, giới tính nam, có tiền sử sỏi ống mật chủ đã điều trị bằng ERCP đặt stent và cắt cơ vòng Oddi, nay nhập viện vì đau hạ sườn phải. Bệnh nhân cho biết hôm qua có đau vùng thượng vị sau khi ăn pizza nhiều. Sáng nay bệnh nhân thức dậy với đau di chuyển đến vùng hạ sườn phải. Bệnh nhân nói cơn đau ngày càng nặng và hiện tại. Cơn đau nhói. Bệnh nhân có cảm giác khó thở khi có đau với hít vào bình thường ở vùng hạ sườn phải. Bệnh nhân phủ nhận đau ngực điển hình. Phủ nhận buồn nôn hoặc nôn. Không có tiêu chảy. Có vài lần đi tiêu sáng nay. Phân có màu sắc và độ đặc bình thường. Bệnh nhân phủ nhận sốt hoặc run rẩy. Phủ nhận đổ mồ hôi đêm. Bệnh nhân không ăn uống qua đường miệng trong vài giờ qua. Bệnh nhân được bác sĩ theo dõi gần đây nhất tại phòng khám để xem xét cắt túi mật theo kế hoạch. Bệnh nhân đã được giải thích và đồng ý vào thời điểm đó nhưng chưa được lên lịch phẫu thuật cắt túi mật. Bệnh nhân phủ nhận sụt cân gần đây. Phủ nhận vàng da. Khoa Phẫu thuật được mời tham gia để quản lý thêm.

Lúc 09h00: Bàn giao chi tiết hồ sơ thứ tư.

tổng trạng tốt. Ngày nhập viện, bệnh nhân cảm thấy đau đầu dữ dội khi ra khỏi phòng tắm, chuẩn bị đi làm. Biến cố kèm theo chóng mặt, cảm giác choáng váng. Kéo dài vài phút và tự hết. Bệnh nhân có thể vào xe và lái xe thì xảy ra một đợt thứ hai, tương tự. Đợt này kéo dài 5 phút, kèm theo vã mồ hôi lạnh, chóng mặt và mờ mắt. Bệnh nhân cũng cảm giác đau/áp lực sau mắt và ở mũi, răng. Tại thời điểm đó, đau xuất hiện. đau chủ yếu ở phía sau đầu và cổ trên. Sau đợt cuối cùng, bệnh nhân vẫn cảm thấy đau và quyết định đến phòng cấp cứu. Bệnh nhân không có bất thường về thần kinh. chụp cắt lớp vi tính và chụp cắt lớp vi tính mạch máu cho thấy xuất huyết dưới nhện trước cầu não và giữa các cuống não. Không thấy phình mạch. Không có thủy não. Bệnh nhân được chuyển bằng máy bay y tế. Không có thay đổi trạng thái tinh thần. ổn định mọi lúc. Hiện tại có đau đầu. Phủ nhận chóng mặt, mờ mắt. Đáng chú ý, bệnh nhân đã làm việc trên xe ô tô trong gara nhiều giờ vào ngày hôm trước, với các gắng sức mạnh lên cổ. Bệnh nhân cũng nâng vật nặng vài ngày trước khi nhập viện.

Lúc 10h30: Xem xét và đính kèm dữ liệu người bệnh thứ năm.

Bệnh nhân là một nữ sinh viên, không có tiền sử tâm thần hoặc y khoa chính thức, được gửi đến từ Trung tâm Tư vấn sau khi trình bày hôm nay với mong muốn mạnh mẽ được chết và suy nghĩ muốn đâm mình bằng dao. Tại thời điểm này, bệnh nhân thừa nhận trầm cảm bắt đầu ít nhất từ nhiều năm trước, nhưng gần đây đã trở nên tồi tệ hơn trong 4 tuần qua. Bệnh nhân cho biết bệnh nhân không còn có thể cảm nhận được bất cứ điều gì, không còn buồn bã cũng như vui vẻ. Điều này khiến bệnh nhân lo lắng, vì trước đây bệnh nhân từng có thể khóc, nhưng giờ đây bệnh nhân lại không thể trải nghiệm bất kỳ cảm xúc nào. Bệnh nhân thừa nhận rằng bệnh nhân cũng có giảm giấc ngủ mỗi đêm, mức năng lượng thấp nghiêm trọng đến mức bệnh nhân không ra khỏi giường ngoại trừ việc đến lớp, giảm hứng thú với các hoạt động những hoạt động mà trước đây bệnh nhân từng thích như nấu ăn, giảm mức độ tập trung, và giảm cảm giác thèm ăn. Bệnh nhân thừa nhận cảm giác vô vọng và động lực thấp. Bệnh nhân báo cáo rằng bệnh nhân có tư tưởng tự sát mọi lúc và chúng không bao giờ biến mất. Tuy nhiên, tại bệnh viện, bệnh nhân cho biết bệnh nhân cảm thấy an toàn và không hiện có bất kỳ ý định làm hại bản thân nào trong môi trường bệnh viện. Bệnh nhân thừa nhận cắt mình, lần cuối cắt mình ở cánh tay 4 ngày trước sau khi có một cuộc cãi vã khác với mẹ. Bệnh nhân phủ nhận việc tiếp cận súng tại nhà, phủ nhận các vấn đề pháp lý. Bệnh nhân báo cáo rằng bệnh nhân hiện là sinh viên đang học, đây là điều mẹ của bệnh nhân mong muốn. Bệnh nhân đã cãi nhau với mẹ, cuộc cãi vã gần đây nhất diễn ra khoảng 4 ngày trước khi nhập viện. Bệnh nhân nói rằng mẹ của bệnh nhân bảo bệnh nhân phải mạnh mẽ hơn. Bệnh nhân cho biết bệnh nhân mất kiểm soát bản thân và đốt chăn của mình và gần như cắt mình bằng dao. Bệnh nhân nói rằng bệnh nhân đã nói chuyện với một người bạn tốt từ trường cấp hai vào ngày nhập viện, và người bạn này khuyên bệnh nhân nên đến

Lúc 11h15: Ghi nhận diễn biến ca bệnh thứ sáu.

Bệnh nhân là nam giới thuận tay phải, có tiền sử đái tháo đường, đến khám với các triệu chứng tê bì cánh tay trái, dị cảm, và yếu tay từng đợt, bắt đầu vào buổi sáng. Khoảng 2 giờ chiều, bệnh nhân đưa cháu gái đi xem phim và cảm thấy tay và cánh tay trái hơi yếu. Bệnh khởi phát âm thầm. Bệnh nhân lần đầu nhận thấy điều này khi đang ở quầy bán đồ ăn nhẹ, không cảm thấy tự tin khi cầm nước ngọt bằng tay trái nên đã cầm bằng tay phải và dùng cánh tay trái để đỡ bắp rang bơ. Họ xem phim trôi chảy, nhưng khi phim kết thúc vào khoảng 4 giờ chiều, bệnh nhân cảm thấy toàn bộ cánh tay trái hơi tê, kèm theo dị cảm kiểu kim châm khắp nơi, và bàn tay trái yếu rõ rệt hơn trước. Bệnh nhân phủ nhận việc đặt tay mình vào bất kỳ cấu trúc bất thường nào trong suốt thời gian xem phim. Bệnh nhân nhớ lại đã cọ xát các ngón tay vào nhau và cố gắng lắc để giảm. Bệnh nhân không chạm có ý thức bàn tay trái bằng tay phải để đánh giá xem có cảm giác thực tế bị giảm hay không. Bệnh nhân bỏ qua các triệu chứng của mình, nhưng cho biết chúng đã thuyên giảm hẳn vào giờ ăn tối. Bệnh nhân không có khó khăn khi dùng dụng cụ ăn uống hay thực hiện các hoạt động khác với bàn tay trái. Vào lúc 1 giờ chiều ngày hôm sau, khi đang làm việc tại văn phòng và sử dụng điện thoại, bệnh nhân cho biết các triệu chứng dị cảm, tê, và bàn tay yếu và vụng về tương tự đã tái phát. Bệnh nhân không thể mô tả chính xác liệu bàn tay mình có yếu hay mất phối hợp hay mất cảm giác hay không, nhưng cho biết khi đang gõ máy tính, dường như mục đích duy nhất của bàn tay trái là để gây ra lỗi đánh máy. Các triệu chứng này quay trở lại trong vòng vài phút. Vào lúc 3 giờ chiều, bệnh nhân phát triển đau đầu bên phải ban đầu nhói nhưng tiến triển thành đau nhức trong vòng 30 phút, kèm theo buồn nôn và sợ tiếng động. Bệnh nhân cho biết chưa bao giờ có đau đầu như vậy trước đây, không có tiền sử đau nửa đầu, và chỉ thỉnh thoảng bị đau đầu do căng thẳng khi cảm thấy mệt mỏi hoặc căng thẳng. Bệnh nhân đến khám lúc 4:30 chiều và sau đó được chuyển đến đây do lo ngại về nguyên nhân mạch máu có thể xảy ra và không có bác sĩ thần kinh trực ca tại thời điểm đó.

Lúc 12h00: Hoàn tất cập nhật hồ sơ thứ bảy.

Bệnh nhân là một phụ nữ [age] tuổi với tiền sử bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, u màng não, ung thư vú và thiếu máu do thiếu vitamin B12, đến khám vì phù bạch huyết cánh tay phải cũng như khó thở và đau ngực ngày càng tăng. Bình thường bệnh nhân sống tại [location] và tự đi lại được, đôi khi sử dụng xe lăn. Cho đến vài tháng trước, bệnh nhân có thể đi lại không giới hạn, tuy nhiên bệnh nhân dần dần phát triển khó thở khi gắng sức, đến mức bệnh nhân không thể đi lại trong hành lang hoặc ăn một bữa ăn mà không trở nên khó thở. Bệnh nhân cũng nhận thấy không có khẩu vị và đã sụt khoảng 8 lbs (pao) trong thời gian này. Trong vài tuần qua, các ngón tay của bệnh nhân trở nên cảm giác tê bì và cánh tay phải bắt đầu sưng lên. Hai ngày trước, bác sĩ chăm sóc chính của bệnh nhân đã đánh giá bệnh nhân vì các triệu chứng này và đã chỉ định chụp cắt lớp vi tính (ct) lồng ngực, cho thấy một khối chèn ép trên SVC cũng như tràn dịch bên phải từ trung bình đến lớn. Hôm nay khó thở tiến triển nhẹ và chụp x-quang ngực lặp lại cho thấy tràn dịch tương tự. Dựa trên dữ liệu đó, bệnh nhân được giới thiệu đến khoa ung thư, nơi khuyến khích bệnh nhân đến phòng cấp cứu, đề nghị nhập viện và đánh giá xạ trị điều trị giảm nhẹ cho xạ trị giảm nhẹ tiềm năng và chọc hút màng phổi chẩn đoán điều trị.

Chốt sổ: Đã ghi nhận toàn bộ hồ sơ.

Người ghi sổ: (Ký và ghi rõ họ tên)