SỔ GHI CHÉP GIAO BAN - QUYỂN SỐ: ... / TRANG SỐ: ...

Lúc 07h00: Tiếp nhận và ghi nhận hồ sơ thứ nhất.

Bệnh nhân nam, 62 tuổi vào viện vì đau âm ỉ vùng thượng vị, qua thăm khám lâm sàng và cận lâm sàng có các hội chứng, triệu chứng sau
Hội chứng đau: 
Đau âm ỉ vùng thượng vị.
Có cảm giác khó tiêu sau khi ăn.
Đau theo chu kỳ cách 3 - 4 tiếng.
Khó ngủ, ngủ không ngon giấc.
Đau về đêm nhiều hơn khoảng 1-2h sáng.
Ấn đau quanh rốn.
Bệnh nhân bị ợ hơi, ợ chua.
Cảm giác đắng miệng vào buổi tối trước khi đi ngủ và sáng sớm khi mới ngủ dậy.
Nội soi can thiệp – làm Clo test chẩn đoán nhiễm H.Pylori:
Kết luận:
Viêm niêm mạc dạ dày – Loét nông tá tràng – Loét tâm vị thực quản.
Hp test: Dương tính.
Chẩn đoán: Viêm loét dạ dày – tá tràng.
Đơn thuốc: 
Amoxicillin 500mg x 4 viên, sáng 2, chiều 2 sau ăn (dùng 2 tuần),
 Metronidazole 250mg  x 4 viên, sáng 2, chiều 2 sau ăn (dùng 2 tuần), 
 Pepsane x 3 gói, uống trước khi ăn sáng 1, trưa 1, tối 1
  Omeprazol 20mg x 2 viên, sáng 1, chiều 1 sau ăn, dùng trong 4 tuần.
   Vitamin 3b x 4 viên, uống sáng 2 viên, chiều 2 viên, sau ăn



 

Lúc 08h30: Cập nhật thông tin và trích lục hồ sơ thứ hai.

Bệnh nhân đã trải qua 3 lần phẫu thuật cổ tay phải tại các bệnh viện khác, đến phòng cấp cứu BI với ốc vít bị đẩy ra và đỏ, đau, và dịch mủ từ vết rạch ở mu tay. Ban đầu, bệnh nhân bị bị thương cổ tay phải khi can thiệp vào một cuộc ẩu đả giữa chó. Lần phẫu thuật đầu tiên được thực hiện bởi một bác sĩ phẫu thuật tại, người đã đặt một ghim vào cổ tay để giải quyết một gân hoặc dây chằng bị vỡ. Bệnh nhân tiếp tục bị đau sau phẫu thuật này, vì vậy ông đã tìm kiếm ý kiến thứ hai từ Bác sĩ tại, và đã trải qua quá trình hợp nhất một phần tại. Ông vẫn còn bị đau đáng kể và chức năng hạn chế sau phẫu thuật này, vì vậy Bác sĩ đã giới thiệu ông đến một bác sĩ phẫu thuật hợp nhất cổ tay hoàn toàn với một tấm ở mu tay tại. Kể từ lần phẫu thuật gần đây nhất này, bệnh nhân cho biết ông đã tiếp tục bị đau và đỏ tại vị trí phẫu thuật ở mu tay phải của ông. Ông cũng đã có dịch tiết từ vết thương thường xuyên, và gần đây ông đã bị ốc vít thực tế xuyên qua da. Ông cũng có cảm giác tê bì tê không rõ vị trí cụ thể ở bàn tay và cho biết cảm giác không ổn kể từ lần phẫu thuật đầu tiên tại. Ông không có khiếu nại nào khác hôm nay, phủ nhận sốt, run rẩy, triệu chứng toàn thân.

 

Lúc 10h15: Tiếp nhận bàn giao và đính kèm hồ sơ thứ ba.

Bệnh nhân là một người có tiền sử cắt đại tràng trái do biến chứng thủng ruột non và rò rỉ, cần phẫu thuật thăm dò và cắt đoạn ruột non, tạo hình hồi tràng miệng nối trên, người đến nhập viện trực tiếp từ Trung tâm Phục hồi chức năng vì lo ngại thức ăn qua ống đang chảy vào hệ thống hút dịch vết thương. Bệnh nhân có một vết mổ rạch bụng giữa mở lớn từ các cuộc phẫu thuật; vết mổ ban đầu lành kém và cần điều trị bằng Wound-vac. Bệnh nhân cũng có ống thông dạ dày qua da để nuôi ăn và một hồi tràng miệng nối chuyển hướng. Diễn biến bệnh hiện tại bắt đầu với viêm túi thừa cần nhập viện để điều trị kháng sinh và giảm đau. Sau đó, bệnh nhân được phẫu thuật cắt đại tràng trái, biến chứng bởi thủng ruột non thủng, rò rỉ rò rỉ, và phẫu thuật lại với cắt đoạn ruột non và tạo hình hồi tràng miệng nối chuyển hướng. Sau đó, bệnh nhân ngày càng ốm và được phát hiện qua chụp cắt lớp vi tính có áp xe dưới hoành, sau đó được điều trị bằng dẫn lưu. Bác sĩ chuyên khoa Truyền nhiễm được tư vấn và đưa ra khuyến nghị về điều trị kháng sinh. Bệnh nhân cải thiện lâm sàng với dẫn lưu áp xe và kháng sinh nhưng bệnh nhân chưa uống đủ qua đường miệng nên đã đặt ống thông dạ dày qua da. Sau đó, bệnh nhân được xuất viện đến trung tâm phục hồi chức năng để chăm sóc tiếp tục. Tại Trung tâm Phục hồi chức năng, bệnh nhân đã ổn định cho đến khoảng 3 ngày trước khi nhập viện. Vào thời điểm đó, bệnh nhân bắt đầu có khó khăn khi sử dụng woundvac và họ lo ngại rằng thức ăn qua ống đang tích tụ trong bình chứa. Bệnh nhân cũng nhận thấy vào khoảng thời gian đó có đau quanh vùng mu dưới vết mổ bụng; bệnh nhân cũng báo cáo có khó chịu khi đi tiểu trong cùng thời gian. Bệnh nhân đã ăn uống tốt kể từ khi xuất viện cho đến 1 ngày trước khi nhập viện khi bắt đầu có buồn nôn và ợ hơi; sau đó bệnh nhân được cho ăn lỏng trong. Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ triệu chứng nào về đau ngực, khó thở, đau bụng.

 

Lúc 13h45: Xem xét và ghi nhận chi tiết hồ sơ thứ tư.

là một phụ nữ [age]-tuổi với tiền sử bệnh bao gồm sa sút trí tuệ vừa phải, tăng huyết áp, tăng lipid máu, viêm khớp dạng thấp, máu tụ dưới màng cứng, đau lưng mãn tính, suy giáp, sa sút trí tuệ, viêm khớp thoái hóa, loãng xương, trào ngược túi thừa, thay khớp gối hai bên, và nhiều lần ngã và gãy xương trong quá khứ. Bình thường, bệnh nhân sống cùng gia đình, có thể giao tiếp bằng lời nói, ăn uống tốt, và tự thực hiện được các hoạt động sinh hoạt cá nhân hàng ngày (adls). Bệnh nhân ở trong tỉnh táo, định hướng tốt cho đến đêm qua vào khoảng 3 giờ sáng, khi bệnh nhân nghe thấy tiếng la cầu cứu. Bệnh nhân được tìm thấy cách phòng ngủ 25 feet, hơi lẫn lộn và có khó đi lại. Bệnh nhân có bô vệ sinh bên giường và thường sử dụng vào ban đêm, vì vậy không rõ lý do bệnh nhân rời phòng. Bệnh nhân có một ít máu trên áo ngủ và một vết xước với máu ở cổ tay trái. Bệnh nhân nói rằng bệnh nhân đập tay vào xe lăn trong một ngã. Bệnh nhân khăng khăng muốn trở lại giường và không muốn dậy vào buổi sáng để uống cà phê hoặc ăn sáng. Cháu gái của bệnh nhân nhận thấy -- vào lúc 3 giờ sáng và một lần nữa khi bệnh nhân thức dậy vào sáng hôm sau -- rằng bệnh nhân không sử dụng tay trái nhiều như bên phải. Bệnh nhân không nắm walker bằng tay trái, và điều này khiến việc khó hỗ trợ bà đi lại trở lại phòng ngủ trở nên khó khăn. Bệnh nhân có thể bóp tay trái theo lệnh trong suốt thời gian này, nhưng cháu gái lo lắng về khiếm khuyết mới này, vì vậy cháu gái đã đưa bệnh nhân đến phòng cấp cứu. Tôi được tham vấn để đánh giá bệnh nhân về khả năng tai biến mạch máu não.

 

Lúc 16h20: Hoàn tất cập nhật và lưu trữ hồ sơ thứ năm.

Đây là một phụ nữ độc thân, đã kết hôn, có nơi ở cố định, đang đi làm, một năm tuổi, gần đây đã hoàn thành học kỳ đầu tiên của trường đại học, với tiền sử lâu dài trầm cảm và lo âu, tư tưởng tự sát mãn tính, tự làm hại bản thân, không có tiền sử nhập viện tâm thần trước đây hoặc cố gắng tự sát, người đã đến phòng cấp cứu sau khi đến đó với tình trạng trầm cảm và tư tưởng tự sát ngày càng trầm trọng. Bệnh nhân mô tả tâm trạng và triệu chứng lo âu trong ít nhất nhiều năm, đặc biệt là kể từ khi bà nội của cô qua đời tử vong. Cô đang gặp một nhà trị liệu trong khi còn đi học trung học nhưng đã không điều trị trong năm qua trong khi cô là sinh viên năm nhất tại. Cô nói rằng một vài lần một tháng, cô có các đợt chút hoảng cấp tính với lo âu, khó chịu, và tư tưởng tự sát cực độ. Hôm qua cô đã có một đợt như vậy - một sụp đổ tâm thần - với tư tưởng đâm mình bằng dao. Hôm nay cô đến văn phòng bác sĩ chính của mình tại để tìm kiếm, đã gặp ngắn gọn với một nhân viên xã hội ở đó, người đã sắp xếp để cô được chuyển đến phòng cấp cứu của chúng tôi. Cô tiếp tục cảm thấy lo lắng, trầm cảm, và mất hy vọng, mặc dù phủ nhận tư tưởng tự sát đang hoạt động hiện tại. Các đợt này dường như xảy ra mà không có yếu tố khởi phát rõ ràng, đặc trưng bởi lo âu và sợ hãi cực độ, thở nhanh, tâm trí rối loạn. Ngoài ra, cô cảm thấy trầm cảm phần lớn thời gian và điều này dường như đang trở nên tồi tệ hơn. Cô thường xuyên có tư tưởng giết mình với dao, nói rằng đôi khi cô đã suýt làm điều đó, và mẹ cô đã lấy dao ra khỏi nhà bếp. Cô đã tự làm mình bị thương nông, lần cuối cùng là hai tuần trước. giấc ngủ khá. ăn uống bình thường. Cô cũng mô tả các giai đoạn thường xuyên tâm trạng và năng lượng cao với giảm ngủ, tư tưởng rối loạn, nói nhanh, và với một số bốc đồng như lái xe vòng vèo. Các đợt này có thể kéo dài vài ngày và có thể xảy ra vài lần một tháng. Cô cũng có tư tưởng xâm nhập và lo âu dữ dội liên quan đến ký ức về sang chấn thời thơ ấu - cũng ác mộng trong quá khứ. Với sự cho phép của bệnh nhân, tôi đã nói chuyện qua điện thoại với mẹ cô,: Bà tin rằng đợt này được kích hoạt bởi việc tiếp xúc với người yêu cũ của cô. Bà nhận thức được tư tưởng làm hại bản thân của con gái mình - cô ấy cần tư vấn để lấy lại cảm xúc kiểm soát tốt - rất tệ lo âu cũng tức giận, cô ấy chỉ tức giận và tôi phải làm cô ấy bình tĩnh lại

Chốt sổ: Đã ghi nhận toàn bộ hồ sơ.

Người ghi sổ:
(Ký và ghi rõ họ tên)