CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc


BÁO CÁO TỔNG HỢP HỒ SƠ


Lúc 08h00: Tiếp nhận và ghi nhận hồ sơ thứ nhất.

Bệnh nhân nhập viện để nội soi đại tràng theo kế hoạch. Bệnh nhân có tiền sử nhiều bệnh lý, bao gồm Bệnh mạch vành, Tăng huyết áp, mất thính lực, Bệnh trào ngược dạ dày thực quản, Viêm khớp thoái hóa gây ra đau mãn tính và tàn tật, hội chứng Parkinson đáng kể. Bệnh nhân đã thực hiện chụp cộng hưởng từ (mri) vùng chậu để theo dõi định kỳ khối nang ở phần phụ bên trái và tình cờ phát hiện phì đại thành bên phải của đoạn sigma xa với tổn thương dạng polyp trong lòng đáng lo ngại cho tăng sinh đại tràng. Ban đầu bệnh nhân từ chối quy trình chẩn đoán xâm lấn, tuy nhiên, sau khi xuất hiện đau bụng và táo bón không liên tục, bệnh nhân đã gặp bác sĩ và quyết định thực hiện nội soi đại tràng để quy trình chẩn đoán thêm. Bệnh nhân cũng đang được theo dõi bởi bác sĩ tại khoa Tiêu hóa. Lần phân gần nhất là 4 ngày trước. xì hơi. Bệnh nhân mô tả đau bụng không liên tục trong 6 tháng qua, xảy ra nhưng không thể cụ thể hơn. đau ở vùng hạ sườn phải, âm ỉ, nặng hơn khi táo bón, và giảm khi đi tiêu. Bệnh nhân phủ nhận đi ngoài ra máu đỏ tươi, đi ngoài ra máu đen, đi ngoài ra máu đỏ tươi.


Lúc 09h30: Cập nhật thông tin và trích lục hồ sơ thứ hai.

Đây là một phụ nữ trẻ mắc hội chứng Sjogren, có tiền sử thủng đại tràng do diverticul nhưng thấy đau của mình quá nặng đến mức cô ấy không thể tập trung và có chậm chạp về tinh thần. Cô ấy cũng báo cáo rằng cảm giác ở lưng thay đổi, từ đau đến tê bì. Bệnh nhân thấy đau của mình cũng xảy ra ở đùi trong bên trái và, như thể tôi đã kéo gì đó. đau của cô ấy đủ nặng để ảnh hưởng đến giấc ngủ và ăn uống. Cô ấy cũng có tê bì chân hai bên không liên tục. Cô ấy đã không thể đi lại do đau trong vài ngày qua. Bệnh nhân cũng phàn nàn về tiêu chảy mãn tính xuất hiện sau khi đảo ngược phẫu thuật cắt đại tràng của cô ấy. Cô ấy đã bị tiêu chảy không ngừng, lên đến 20 động tác ruột mỗi ngày mà không đáp ứng với một số lượng đáng kể các can thiệp. Bệnh nhân cho biết trong tuần qua cô ấy đã hơi không tự chủ do tiêu chảy. Cô ấy nói rằng cô ấy đã nhận thấy máu nhưng chỉ trên giấy vệ sinh khi lau chứ không trong bồn cầu. Cuối cùng, bệnh nhân đề cập đến sự gia tăng các triệu chứng giống như chứng ngủ rũ. Cô ấy nói rằng vài lần trong vài tuần qua cô ấy đã thức dậy trên sàn nhà không biết làm thế nào mình đến đó và đã hơn ba hoặc bốn giờ trôi qua. Ngoài ra, cô ấy đã có nhìn đôi tăng lên, nơi tai phải của cô ấy đã di chuyển ra ngoài, trong vài ngày qua và một số chóng mặt. Cô ấy phủ nhận sốt, ớn lạnh, đau ngực, khó thở, đau đầu, và giảm lượng ăn uống qua đường miệng.


Lúc 11h15: Tiếp nhận và xem xét hồ sơ thứ ba.

Bệnh nhân nữ AA, F, đến khám với khó chịu, hay khóc, và các chẩn đoán gần đây là rối loạn tuyến giáp và Viêm gan C trong bối cảnh lạm dụng cocaine lâu dài và nhiều các yếu tố gây căng thẳng tâm lý xã hội. Tại đó, bệnh nhân được kết nối với một LICSW (Chuyên gia công tác xã hội lâm sàng) người xác nhận cảm giác vô vọng và mong muốn được chết của bệnh nhân. Tại phòng cấp cứu, bệnh nhân mô tả tiền sử lâu dài về lạm dụng cocaine, tình trạng xấu đi vào thời điểm chẩn đoán Viêm gan C.. Bệnh nhân đã sử dụng trong khoảng thời gian 3 tháng tiếp theo. Sau đó, bệnh nhân được chẩn đoán bướu giáp, đã được phẫu thuật cắt bỏ vào cuối tháng đó, và kể từ đó đã trải qua các triệu chứng như sụt cân, khó chịu, vã mồ hôi và kinh nguyệt đến nhiều bất thường. Trong thời gian này, bệnh nhân cũng cô lập, không rời khỏi căn hộ của mình. Bệnh nhân đã trải qua tâm trạng suy sụp và nhiều triệu chứng thực vật thần kinh. Bệnh nhân phủ nhận tư tưởng tự sát chủ động trong giai đoạn này, nói rằng mình sẽ không bao giờ tự sát, nhưng trong suốt cuộc phỏng vấn, bệnh nhân liên tục thừa nhận tư tưởng tự sát. thụ động. Bệnh nhân không có kế hoạch cụ thể nhưng có dao và súng trong căn hộ, dùng để tự vệ phòng khi cần thiết mặc dù bệnh nhân không cảm thấy không an toàn tại nhà. Bệnh nhân đã ngừng sử dụng cocaine trong 2 tháng cho đến 2 ngày trước, khi con gái lo lắng về triệu chứng trầm cảm của bệnh nhân nên đã mang một ít bột cocaine đến, và bệnh nhân đã hít. Kể từ đó, bệnh nhân càng trở nên khó chịu, dẫn đến cuộc gọi cho nhà trị liệu vào sáng nay và sau đó đến phòng cấp cứu. Bệnh nhân thừa nhận nghe tiếng nói liên tục, mô tả đó là lương tâm của mình - thường xuyên chỉ dẫn cho bệnh nhân cách để an toàn. Các tiếng nói dường như từ bên trong và mô tả của bệnh nhân là tự nói chuyện với mình. Bệnh nhân phủ nhận ảo giác thị giác hoặc ảo tưởng nhưng bày tỏ lo ngại về các linh hồn trong ngôi nhà mà bệnh nhân mới chuyển ra. các yếu tố gây căng thẳng tâm lý xã hội bao gồm thay đổi thể chất sau phẫu thuật cắt tuyến giáp, chẩn đoán gần đây Viêm gan C, việc bắt giữ và dính líu đến băng đảng của con trai/con gái Viêm gan C tuổi, và thông báo đuổi nhà gần đây mà bệnh nhân nhận được.


Lúc 14h00: Bàn giao và đính kèm hồ sơ thứ tư.

Bệnh nhân nam 54 tuổi vào viện vì mệt mỏi, chán ăn. Qua thăm khám phát hiện các triệu chứng và hội chứng sau:
-Hội chứng suy tế bào gan:
+  vàng da niêm , bụng trướng, phù nhẹ 2 chi dưới, ăn uống kém, mất ngủ
+ PT 31%, Alb 28g/L, Pro: 65 g/L
+ Bill TT/TP: 12.5/55.2 umol/L
-không tuần hoàn bàng hệ cửa chủ, không trĩ
– Hội chứng thiếu máu mãn mức độ nhẹ: 
+ da niêm hồng nhợt, chóng mặt khi đi lại
+ HC: 3,9 T/L, HST: 110g/L, TC 168 g/L
-Tiền sử:
+Uống rượu 20 năm, mỗi ngày 300ml, ngưng 2 năm.
+Xơ gan phát hiện 2 năm tại,  từ lúc phát hiện đã nhập viện điều trị 2 lần.
Chẩn đoán:   Xơ gan child C
Hướng điều trị: 
Giảm áp lực tĩnh mạch cửa
– Ngừa xuất huyết
– Ngừa hôn mê gan
– Chống stress
– Kiểm soát đường huyết
Đơn thuốc: 
1 Albumin human 20% 50ml x2 TTM XX g/p
5  Enpovid 3B 2 viên x 2 uống
6  Duphalac 1 gói x 2 uống
7 L ornithin Aspartat 500mg x 04 lọ,, pha truyền tĩnh mạch.
8 Ringer lactat 500ml x 02 truyền tĩnh mạch 50 giọt/phút.


Người lập bảng                               Trưởng bộ phận                             Xác nhận của lãnh đạo