SỔ GHI CHÉP GIAO BAN - QUYỂN SỐ: ... / TRANG SỐ: ...

- Thông tin hồ sơ 1:

Bệnh nhân có tiền sử trầm cảm, tính tự sát, nghiện rượu etylic với tỉnh táo nhập viện vì trầm cảm kháng trị, chuyển đến từ để đánh giá đánh giá bằng liệu pháp điện co giật. Bệnh nhân có nhiều lần nhập viện tâm thần trong quá khứ vì trầm cảm và rối loạn cảm xúc hai cực nhưng không nhập viện trong vòng một năm cho đến khi cha bệnh nhân tử vong đột ngột vào năm ngoái, tiếp theo là các tử vong khác của bà nội và bạn bè trong một thời gian ngắn. Gần đây nhất, bệnh nhân nhập viện tại vì tính tự sát và được điều trị bằng 4 liệu trình ECT mà bệnh nhân cho biết rất hữu ích và làm giảm trầm cảm. Bệnh nhân không thể tiếp tục điều trị ECT ngoại trú do thiếu sự hỗ trợ xã hội và tư tưởng tự sát tái phát với kế hoạch tự đâm chủ động và tôi đã cầm dao trong tay. Bệnh nhân đến phòng cấp cứu và được nhập viện tại, sau đó được chuyển đến để đánh giá đánh giá bằng liệu pháp điện co giật. Bệnh nhân báo cáo tôi không muốn tự sát vì tôi nghĩ về con cái của mình và vì tôi sợ rằng điều đó sẽ tổn thương. Bệnh nhân báo cáo rằng nếu tôi rời đi hôm nay, tôi có lẽ sẽ xấu đi và có khả năng sẽ cố gắng tự sát tại một thời điểm nào đó và sau đó chỉ quay lại tại phòng cấp cứu. Bệnh nhân xác định các yếu tố gây căng thẳng khác bao gồm mối quan hệ kém với vợ cũ, người hiện đang có hai con trai của bệnh nhân. Tình hình sống hiện tại cũng không tốt, người bạn mà tôi đang sống cùng uống rượu. Bệnh nhân cũng cảm thấy như mình không có ai sau những tử vong gần đây của một người bạn thân, bà nội, cha và tử vong của mẹ cách đây khoảng năm.

..................................................
- Thông tin hồ sơ 2:

Bệnh nhân là một phụ nữ [age] tuổi với ngưng thở khi ngủ do tắc nghẽn (OSA), rối loạn co giật, và tiền sử cắt tử cung toàn bộ nội soi qua đường bụng giai đoạn IB độ I ung thư biểu mô nội mạc tử cung, cắt bỏ vòi trứng và buồng trứng hai bên, nạo vét hạch bạch huyết hạch lính hai bên và nạo vét hạch bạch huyết vùng chậu hai bên và xạ trị nội soi qua đường âm đạo, người đã đến khám vào [date] với chướng bụng. Vào [date], bà ban đầu đến khám với chảy máu sau mãn kinh và được phát hiện qua sinh thiết nội mạc tử cung có ung thư biểu mô tuyến nội mạc tử cung độ 1. Vào [date], chụp cắt lớp vi tính tư thế nằm ngửa cho thấy nội mạc tử cung dày 1,7 cm mà không có hạch bạch huyết vùng chậu sưng và hạch bạch huyết cạnh động mạch chủ không phì đại nổi bật nhưng hạch bạch huyết cạnh động mạch chủ không phì đại. Vào [date], bệnh nhân đã trải qua phẫu thuật cắt tử cung toàn bộ hỗ trợ robot qua đường nội soi, cắt bỏ vòi trứng và buồng trứng hai bên, nạo vét hạch bạch huyết hạch lính hai bên và nạo vét hạch bạch huyết vùng chậu hai bên. giải phẫu bệnh cuối cùng cho thấy giai đoạn IB, độ I ung thư biểu mô nội mạc tử cung với xâm nhập mạch máu và bạch mạch khu trú, nhưng hạch bạch huyết âm tính. Vào [date], hội đồng khối u đã đề nghị chụp ảnh kiểm tra sau điều trị để hạch bạch huyết sau phúc mạc ổn định và xạ trị. Vào [date], bà đã hoàn thành 6 chu kỳ xạ trị nội soi qua đường âm đạo.

..................................................
- Thông tin hồ sơ 3:

Bệnh nhân nam có tiền sử xơ gan do rượu với viêm phúc mạc tự phát và giãn tĩnh mạch, rối loạn lipid máu, và rối loạn nhận thức nhẹ nhập khoa Cấp cứu với triệu chứng mất trí nhớ kéo dài vài ngày. Chụp cắt lớp vi tính sọ não tại khoa Cấp cứu cho thấy một chảy máu cấp tính ở cuống não trái, kích thước chảy máu mà không có hiệu ứng khối hay phù đáng kể. Đã yêu cầu hội chẩn Thần kinh. Theo khai thác bệnh sử, các khiếu nại về trí nhớ của bệnh nhân không dễ dàng quy kết vào khiếm khuyết của ông. Có thể sự lan tỏa nhỏ của chảy máu vào vùng đồi thị gây ra các triệu chứng đã nêu. Điều đáng chú ý là, bệnh nhân không có yếu nửa người bên phải - mặc dù có dấu hiệu babinski bên phải. Bệnh nhân gần đây đã nhập viện hai lần trong hai tháng trước vì thay đổi trạng thái tinh thần. Cả hai lần nhập viện đều do bệnh não gan trong bối cảnh không tuân thủ điều trị lactulose. Tuy nhiên, bệnh nhân không có rung tay sải cánh trên khám thực thể trước cả hai lần nhập viện. Bệnh nhân được nhập khoa Đột quỵ để chụp cắt lớp vi tính kiểm tra và chẩn đoán ban đầu nguyên nhân tiềm ẩn. Chẩn đoán phân biệt bao gồm tai biến mạch máu não vì bệnh nhân có rối loạn đông máu do xơ gan.

..................................................
- Thông tin hồ sơ 4:

Bệnh nhân là một phụ nữ lớn tuổi với sa sút trí tuệ được người chăm sóc phát hiện bệnh nhân được phát hiện nằm bất động hôm nay. Bệnh nhân đã có nhiều lần ngã trong quá khứ, mỗi lần xảy ra khi bà cố gắng đi lại mà không có xe tập đi. Mỗi lần như vậy, bà ngã xuống đất nhưng vẫn duy trì ý thức và tỉnh táo hoàn toàn. Theo nhân viên, lần ngã gần đây nhất trước lần này là vào ngày, khi bà cố gắng đi từ giường đến phòng tắm mà không có xe tập đi. Vì lý do này, nhân viên tại nhà đã đặt bà vào theo dõi tại giường. Hôm qua, thiết bị giám sát giường phát tín hiệu và nhân viên phát hiện bệnh nhân nằm ngã bên giường. Bệnh nhân không có mất ý thức, chóng mặt, tiểu không tự chủ, đau ngực. Bà có thể trả lời câu hỏi ngay sau ngã. Bệnh nhân được đưa đến phòng cấp cứu do vết rách da đầu. Tại phòng cấp cứu, bệnh nhân được ghi nhận có vết rách ở vùng chẩm với chảy máu, đã được khâu tại phòng cấp cứu. Bệnh nhân không thể giao tiếp tốt so với bình thường, nhưng tình trạng chung tốt, vận động tự do, và cười, trông thoải mái. Bệnh nhân không thể cung cấp đầy đủ bệnh sử do sa sút trí tuệ, nhưng phủ nhận đau đầu, yếu liệt khu trú hoặc tê bì hoặc bất kỳ các triệu chứng khác nào. Bà không có bệnh nhân nhớ lại sự việc

..................................................
- Thông tin hồ sơ 5:

BN nam, 49 tuổi, nhập viện vì khối phồng vùng bẹn trái đau.
 Khối phồng xuất hiện khi BN đi lại nhiều, khuân vác nặng hay rặn đi cầu. Khối phồng chỉ biến mất khi BN tự đẩy lên.
 BN đau tức tại khối phồng.
 Khối phồng kích thước khoảng 5×10 cm, nằm trên nếp lằn bẹn, thòng xuống tới bìu, ấn đau tức nhẹ.
 Nghiệm pháp chạm ngón: lỗ bẹn nông rộng, khối phồng chạm đầu ngón, trượt trên ngón và xuống bìu.
Nghiệm pháp chặn lỗ bẹn sâu: khối phồng vẫn xuất hiện khi BN rặn
Siêu âm màu bìu bẹn: Tinh hoàn và mào tinh hai bên bình thường, vùng bìu bẹn bên trái có hình ảnh của ống tiêu hóa và mạc nối.
Chẩn đoán: Thoát vị bẹn (T) gián tiếp
Phẫu thuật tái tạo lỗ thoát vị.
Điều trị tích cực trước, trong và sau mổ.

..................................................
- Thông tin hồ sơ 6:

Bệnh nhân nữ nhập viện trước phẫu thuật để làm sạch và ghép da tự thân (STSG) tại vị trí TMA. Bệnh nhân được khoa phẫu thuật mạch máu biết đến rõ, tiền sử chi bị ảnh hưởng bao gồm động mạch đùi phải (right SFA) bị bệnh lý nặng và tắc nghẽn, sau đó đã được đặt cầu nối mạch máu bằng tĩnh mạch tự thân từ đùi phải đến popliteal dưới gối phải (right Fem-BKpop wvein graft); cầu nối này graft thông hoàn toàn theo chụp mạch máu. Sau đó, bệnh nhân cần phải thực hiện TMA bàn chân phải. Vị trí này trở nên hoại tử và cần phải phẫu thuật sửa lại theo kế hoạch. chụp mạch máu động mạch popliteal dưới gối cho thấy bệnh đáng kể theo chụp mạch máu và một stent đã được đặt qua tổn thương. Vẫn còn vết thương tại vị trí tma không lành và việc làm sạch mô không khả thi đã được thực hiện. Trong quá trình khám và xét nghiệm trước phẫu thuật để khám tim mạch qua ống thông (có thể) cho thấy bệnh mạch vành ba nhánh đáng kể cũng như hẹp van động mạch chủ đáng kể, siêu âm tim cho thấy diện tích van là 0.8cm2. Phẫu thuật tim mạch cho rằng nguy cơ nhiễm trùng với AVR do vị trí TMA bên phải của bệnh nhân là không thể chấp nhận được. Bệnh nhân hiện tại quay lại để cố gắng ghép da tại vị trí TMA bên phải nhằm mục đích thực hiện AVR trong tương lai. Hiện tại bệnh nhân không khó chịu cấp tính, không có sự thay đổi tình trạng sức khỏe đáng kể kể từ khi được Dr. khám tại phòng khám. Không có đau ngực, khó thở, không có sốt rét, không có buồn nôn nôn, ăn uống bình thường, không có thay đổi thói quen đi tiêu.

..................................................
- Thông tin hồ sơ 7:

Bệnh nhân là một phụ nữ P2 có triệu chứng cảm giác phồng/sa âm đạo ngày càng nặng kể từ. Bệnh nhân cho biết lần đầu tiên bị phiền toái bởi cảm giác này vào đầu năm nay sau khi nội soi đại tràng, với quá trình hậu phẫu biến chứng bởi một đợt viêm túi thừa. Hiện tại, bệnh nhân cảm thấy cảm giác phồng/sa âm đạo và cảm giác nặng/áp lực liên tục ảnh hưởng đến cuộc sống. Bệnh nhân không báo cáo rò tiểu/tiểu són tự phát hoặc khi hoạt động. Bệnh nhân đi tiểu mỗi giờ trong ngày và không cần phải thức dậy đi tiểu vào ban đêm. Bệnh nhân không bao giờ gặp tiểu gấp và không bao giờ có các đợt tiểu són do tiểu gấp. Bệnh nhân cảm thấy thường khó đi tiểu hết bãi và cảm thấy tia nước tiểu không mạnh. Bệnh nhân báo cáo đôi khi phải ngồi trên bồn cầu hai lần trong vài phút để đi tiểu hết bãi. Bệnh nhân đã thử các bài tập, nhưng chưa thử bất kỳ hình thức điều trị nào khác. Bệnh nhân phủ nhận nhiễm trùng đường tiết niệu tái phát, tiền sử sỏi bàng quang và thận, tiểu ra máu, tiểu khó/tiểu buốt, đau hoặc cảm giác nặng khi đi tiểu, cảm giác tiểu không hết, rặn khi đi tiểu. dòng nước tiểu bình thường, ngắt quãng, ngập ngừng, chậm. Bệnh nhân không bó bột để đi tiểu và/hoặc đi đại tiện. Bệnh nhân không có vấn đề với táo bón hoặc tiêu chảy. Bệnh nhân phủ nhận không tự chủ đại tiện. Bệnh nhân đã kết hôn nhưng không hoạt động tình dục.

..................................................

Chốt sổ: Đã ghi nhận toàn bộ hồ sơ.

Người ghi sổ: (Ký và ghi rõ họ tên)