SỔ GHI CHÉP GIAO BAN - QUYỂN SỐ: ... / TRANG SỐ: ...

BÁO CÁO GIAO BAN

Phần I: Nhóm hồ sơ đợt 1

1.1. Ghi nhận nội dung hồ sơ:

Bà là một phụ nữ bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, gần đây được chẩn đoán là Child class B xơ gan do rượu, nhiễm trùng đường tiết niệu do vi khuẩn Enterococcus kháng vancomycin, cũng như hoại tử ống thận cấp tính. Kể từ khi xuất viện, bà có chán ăn và đã được chọc hút màng bụng điều trị mỗi hai tuần một lần. Bà nhập viện vào ngày vì ăn uống qua đường miệng kém. Điều này được cho là thứ phát do kết hợp của cổ trướng tái phát cũng như tình trạng tăng chuyển hóa trong suy gan. Bà đã được đặt ống dobhoff tại giường bệnh, không thể tiến triển đến ruột non bởi. Sau đó, bà được đặt ống NJT qua nội soi trong phòng EGD. Bà đã được thăm khám bởi chuyên gia dinh dưỡng và đạt mục tiêu dung nạp tốt thức ăn qua ống khi xuất viện. Không may là ống cho ăn bị tắc, vì vậy bà đã gọi cho bác sĩ chăm sóc chính của mình, người đã giới thiệu bà đến bác sĩ tiêu hóa vì bà đang kéo ống ra. Ông ấy đã rút ống ra khoảng một tuần trước. Bà ăn uống tốt nếu không có gì khác. Không có đau bụng, chướng bụng cải thiện sau khi bắt đầu dùng thuốc lợi tiểu.

 

1.2. Ghi nhận nội dung hồ sơ:

Bệnh nhân nam trẻ với bại não sau đặt shunt thất phòng, nhập viện từ với tình trạng tăng dịch chảy từ dẫn lưu não thất dựa trên chụp cắt lớp vi tính sọ não khi bệnh nhân được ghi nhận ngày càng lơ mơ. Bệnh nhân được ghi nhận tại nhà chăm sóc là lơ mơ hơn so với tình trạng ban đầu hơn. Không có dấu hiệu định vị tổn thương khu trú hay triệu chứng nào khác, nhưng bệnh nhân rõ ràng là không nói được (tình trạng ban đầu). Bệnh nhân phủ nhận đau, nhưng khó đánh giá sâu hơn. Bệnh nhân ban đầu được gửi đến, nơi chụp cắt lớp vi tính cho thấy ống dẫn lưu não thất đặt qua đường tiếp cận đỉnh hai bên như mô tả ở trên. ống dẫn lưu não thất bên trái kết thúc trong nhân nền bên phải. Điều này tình trạng ổn định so với khám trước đó. não thất có hình dạng khe hẹp với tràn dịch dưới màng cứng hai bên làm dấy lên lo ngại về dẫn lưu quá mức. Bệnh nhân được theo dõi tại cho shunt thất của mình, nhưng đã được chuyển đến vì họ không nhận bệnh nhân. Tại phòng cấp cứu, dấu hiệu sinh tồn ban đầu: 98.0; 105; 13380; 18; 96 RA - xét nghiệm đáng chú ý:

 

1.3. Ghi nhận nội dung hồ sơ:

Bệnh nhân là một người vô gia cư hiện đang ở trong nơi trú ẩn, có tiền sử rối loạn phân liệt cảm xúc, suy tim phân suất tống máu giảm, nhồi máu cơ tim, bệnh mạch vành sau CABG với diễn biến hậu phẫu là phụ thuộc thuốc tăng co bóp cơ tim kéo dài, và rung nhĩ, nhập viện vì khó thở và phù chân hai bên tiến triển trong hai tuần rưỡi qua. Các ghi chú phòng khám tim mạch trước đó đã bày tỏ lo ngại về tuân thủ điều trị. Tại phòng cấp cứu, bệnh nhân than phiền về phù chân hai bên, đau, và khó thở tăng lên khi gắng sức. Bệnh nhân phủ nhận sốt, đau ngực, đau bụng, và đau lưng. Trong quá trình khám tổng quát tại phòng cấp cứu, bệnh nhân có một ít đờm lẫn máu chỉ khi hút thuốc lá. Một chụp cắt lớp vi tính (ct) ngực có tiêm thuốc cản quang gần đây cho thấy không có ung thư. chụp x-quang hôm nay cho thấy rõ rệt tràn dịch màng phổi phải tăng, tăng thể tích tuần hoàn toàn thân, và rõ rệt bnp tăng. Trong quá trình điều trị tại phòng cấp cứu, bệnh nhân nói to và cần được hướng dẫn lại. Khoa Chẩn đoán hình ảnh đã được tư vấn tại phòng cấp cứu và không thấy dấu hiệu rõ ràng của nhiễm trùng khi khám, mặc dù việc khám bị hạn chế do bệnh nhân từ chối. Không có vết thương hở hay sưng phồng, nhưng có maceration kẽ ngón ở bên phải. Bàn chân của bệnh nhân có vệ sinh kém. Khoa Hô hấp can thiệp cũng đã được tư vấn tại phòng cấp cứu. Họ đã dẫn lưu tràn dịch màng phổi phải của bệnh nhân và đặt ống dẫn lưu ngực để giữ nguyên trạng qua đêm.

 

1.4. Ghi nhận nội dung hồ sơ:

Bệnh nhân nữ, 77t, vào viện vì đau bụng
Tiền sử: ĐTĐ type 2, mổ nội soi viêm ruột thừa cách đây 3 tháng
 khối ở vùng rốn khi đi đứng và  ngồi, biến mất đi khi nằm, kích thước khối 
tăng dần, đau quặn bụng vùng rốn, không lan xuyên.
– bụng mềm, khi đứng hay ngồi sẽ thấy 1 khối to ở rốn, biến mất khi nằm, nghe được NĐR ở khối, kích thước 3×4 cm, mật độ mềm, ấn không đau.
Chẩn đoán: thoát vị thành bụng  chưa có biến chứng
Hướng điều trị: 
Phẫu thuật tái tạo lại thành bụng.
Điều trị tích cực trước, trong và sau mổ.

Phần II: Nhóm hồ sơ đợt 2

2.1. Ghi nhận nội dung hồ sơ:

Bệnh nhân là một phụ nữ trẻ với chẩn đoán rối loạn nhân cách dạng giáp biên trong tiền sử, đã được gửi từ buổi hẹn tiếp nhận tại Program vào ngày hôm qua để quản lý nhiễm toan ceton do đái tháo đường. Bệnh nhân hiện đã đã được xác nhận đủ điều kiện y tế. Khoa Tâm thần được tham vấn để giúp đánh giá xem bệnh nhân có cần nhập viện tâm thần hay không, xét đến quan điểm của bệnh nhân rằng tiền sử tuân thủ đái tháo đường kém kéo dài của cô ấy là một dạng hành vi tự làm hại bản thân. Bệnh nhân báo cáo về các lần nhập viện tâm thần suốt đời nhưng x năm cho đến khi nhập viện lần cuối tại sau 1 ngày nhập viện y tế vì nhiễm toan ceton do đái tháo đường. Bệnh nhân báo cáo đã ở qua đêm, quyết định rằng cô ấy không muốn ở một khoa có khóa cửa, và đã được xuất viện vào ngày hôm sau với kế hoạch chăm sóc tiếp theo là theo dõi tại chương trình bán phần. yếu tố gây căng thẳng cấp tính cho việc nhập viện được báo cáo là căng thẳng về việc có thể mất việc làm tại một nơi làm việc do tình trạng nghỉ học/làm việc không có lý do chính đáng mãn tính. Hôm nay, bệnh nhân phủ nhận bất kỳ tư tưởng/hành vi tự sát nào đang hoạt động. Cô ấy báo cáo suy nghĩ muốn chết mãn tính, cơ bản từ ít nhất là cấp trung học. Các kỹ năng DBT được cho là hữu ích cho những suy nghĩ gây đau khổ này. Bệnh nhân cho biết yếu tố bảo vệ tự sát chính của cô ấy là một lời hứa đã đưa ra với anh trai rằng tôi sẽ không bao giờ tự sát. Và điều đó là sự thật: tôi sẽ không bao giờ tự sát. Phủ nhận tiếp cận súng. Cô ấy báo cáo có mối quan hệ tốt với các nhà cung cấp dịch vụ ngoại trú của mình và sẵn sàng tham gia điều trị ngoại trú. Bệnh nhân báo cáo rằng kể từ khi cô ấy đã tham gia đập đầu vào tường khi cảm giác quá tải với nguyên nhân không rõ ràng. Bệnh nhân cũng báo cáo mất trí nhớ thoáng qua, điều này được làm rõ là các giai đoạn kéo dài khoảng 20 phút, trong đó cô ấy sẽ không nhớ mình đang làm gì và thấy mình ở một nơi nào đó khác. Cô ấy báo cáo rằng những đợt này không phải là mới nhưng đã trở nên tồi tệ hơn kể từ khi vào đại học. Tôi đã gọi cho mẹ của bệnh nhân, tại để lấy thông tin bổ sung. Mẹ báo cáo lo lắng về khả năng kiểm soát phản ứng cảm xúc mãn tính và không thể dùng insulin một cách an toàn của bệnh nhân. Mẹ báo cáo lo lắng về hành vi đập đầu của bệnh nhân. Theo mẹ của bệnh nhân, căng thẳng gần đây là đang có một sẩy thai. Tôi cảm thấy cô ấy có khả năng cam kết an toàn. Mối quan hệ của chúng tôi bây giờ có lẽ tốt hơn bây giờ so với trước đây trong một thời gian dài. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để giúp đỡ con gái mình. Sẽ thực sự tốt nếu bệnh nhân về nhà và gặp anh trai cô ấy, người là một bác sĩ, và cháu trai sẽ đến thăm.

 

2.2. Ghi nhận nội dung hồ sơ:

Bệnh nhân nam có tiền sử chấn thương liên quan đến công việc, gây ra thoát vị đĩa đệm nặng tại L4-L5. Bệnh nhân cho biết chấn thương lao động của ông liên quan đến việc vặn lưng khi lăn một thùng nặng chứa phế liệu vào xe kéo. Điều này đã được ghi nhận trước đó bởi Bác sĩ Dr. và cũng bởi các bác sĩ tại nơi ông đến khám vào ngày chấn thương để đánh giá. Hồ sơ và báo cáo X-quang được thực hiện tại, cho chụp cộng hưởng từ (mri) được thực hiện khẩn cấp vào ngày đã được xem xét. Điều này xảy ra sau chấn thương liên quan đến công việc của ông, cho thấy thoát vị đĩa đệm lớn với rách vòng sợi tại L4-L5. Kể từ đó, ông đang được điều trị bảo tồn có hướng dẫn tốt. Các biện pháp này chưa giải quyết được triệu chứng theo ý muốn của ông. Hiện tại ông có đau lưng đáng kể, cũng như đau chân, bên phải nhiều hơn bên trái. Cơn đau này ở vùng phân bố L5, nhưng ông có thể có đau vùng phân bố l4. Ông cũng gặp khó khăn với sức yếu, bao gồm bước đi và đôi khi chân bị khuỵu với sức yếu cơ tứ đầu đùi bên phải. Ông đi lại bằng nạng vì lý do này.

 

2.3. Ghi nhận nội dung hồ sơ:

là một phụ nữ đáng mến với tiền sử bệnh hội chứng Möbius, liên quan đến và dây thần kinh sọ hai bên và một dị dạng chi dưới trái, đến khám sau khi có một sự kiện kéo dài một phút đáng lo ngại về hoạt động co giật. Cô ấy đến cùng với bạn cùng phòng và chị gái của bạn cùng phòng trong chuyến thăm này. Vào đêm nhập viện, cô ấy đã đi xem một bộ phim hài trong đó cô ấy cười rất nhiều và sau đó ngủ thiếp đi. Gần kết thúc, bạn bè của cô ấy nhận thấy rằng cô ấy hành xử hơi bất thường hoặc lẫn lộn trước khi cô ấy đứng dậy và có vẻ mất phương hướng - được mô tả là đi loạng choạng và vấp vào người, với lời xin lỗi. Ban đầu, cô ấy được phát hiện là đi khập khiễng. Điều này sau đó dẫn đến một số vận động, mặc dù mô tả không rõ ràng, liên quan đến mắt nhắm hờ, chỉ hé mở đủ để thấy lòng trắng mắt của cô ấy. Bạn cùng phòng lo lắng về khả năng hoạt động co giật và đã đặt cô ấy nằm xuống. Vào thời điểm này, EMS đã đến và họ đang yêu cầu cô ấy trả lời các câu hỏi như tên của bạn là gì, nhưng cô ấy không thể. cho biết cô ấy không nhớ sự kiện này xảy ra. Tổng thời gian của sự kiện là phút và không liên quan đến bất kỳ tiểu không tự chủ nào. Chưa rõ liệu các cử động không tự chủ có thể bị ức chế hay không. Vào cuối sự kiện, cô ấy không có vẻ ngái ngủ hay uể oải hơn. 1 tuần trước sự kiện này, cô ấy đã trải qua một sự kiện tương tự trong khi cảm thấy mệt mỏi và cười vào một cái gì đó trên máy tính. Bạn cùng phòng của cô ấy đã nhận thấy điều này, gọi tên cô ấy và yêu cầu cô ấy đánh vần mọi thứ giữa lúc. đã có thể thực hiện các nhiệm vụ, nhưng không nhớ đã làm điều đó sau đó. Nó kéo dài tổng cộng 5 phút và không liên quan đến co giật không tự chủ. cho biết cô ấy đã trải qua khoảng 6 tập khác như vậy trong quá khứ, lưu ý mối tương quan giữa chúng và cảm giác mệt mỏi hoặc tiếng cười.

Chốt sổ: Đã ghi nhận toàn bộ hồ sơ.

Người ghi sổ:
(Ký và ghi rõ họ tên)