BÁO CÁO NHANH
Kính gửi: Lãnh đạo bộ phận
V/v: Tổng hợp hồ sơ trong ca làm việc

- Thông tin hồ sơ 1:

Bệnh nhân là nữ, tuổi, có tiền sử bệnh trầm cảm, phụ thuộc rượu, nhập viện từ với chẩn đoán viêm tụy và tăng men gan sau một đợt uống rượu quá mức. Khi sàng lọc tại phòng cấp cứu, bệnh nhân khai có ý định tự sát thụ động tư tưởng tự sát và khoa tâm thần được tư vấn để đánh giá an toàn, quản lý điều trị và đưa ra khuyến nghị về việc xuất viện. Bệnh nhân cho biết đã uống rượu quá mức vào ngày trước khi nhập viện, được phát hiện không đáp ứng tại nhà và cảnh sát được gọi. Bệnh nhân được đưa đến phòng cấp cứu của bệnh viện bên ngoài, nơi được chẩn đoán viêm tụy và tăng men gan và chuyển đến đây. Bệnh nhân cho biết đã uống rượu trong nhiều năm qua nhưng có sự gia tăng đáng kể trong 4 tháng gần đây, uống rượu lên đến nửa lít rượu vodka mỗi ngày. Bệnh nhân đã nhập viện một lần vì hội chứng cai. việc uống rượu đã ảnh hưởng tiêu cực đến cuộc sống của cô ấy đến mức gần đây bị buộc tội lái xe khi say rượu (DUI) và bị đưa ra xét xử hiện tại vì con gái của bệnh nhân đang ở trong xe khi bị cảnh sát bắt giữ trong vụ DUI. Bệnh nhân báo cáo các yếu tố gây căng thẳng từ công việc, từ nhà và việc chăm sóc 3 đứa con của mình một mình. Cũng đã xin nghỉ việc do trầm cảm và lo âu ngày càng trầm trọng, và hiện đang nhận tàn tật. Tại phòng cấp cứu, bệnh nhân nói "Tôi ước mình không bao giờ thức dậy" với điều dưỡng, nhưng làm rõ rằng bệnh nhân không có ý định tự sát chủ động tư tưởng tự sát, tin rằng tự sát là ích kỷ, và cũng tôn giáo, tin rằng tự sát là tội lỗi. Phủ nhận đợt uống rượu quá mức hiện tại như là SA. Khai có cảm thấy buồn hơn trong vài tuần qua, cảm thấy tuyệt vọng, cảm thấy tội lỗi về việc uống rượu, cảm thấy bất lực, cảm thấy vô giá trị, có ngủ kém, có mất hứng thú, có sụt giảm động lực/năng lượng/khẩu vị. Phủ nhận tư tưởng giết người và triệu chứng hưng cảm. Phủ nhận tư tưởng hoang tưởng/bị hại. bệnh nhân khai báo nhìn thấy đồ vật/hình ảnh trong vài tuần qua.

..................................................
- Thông tin hồ sơ 2:

Đây là lần tái khám cho bệnh nhân nam đã trải qua phẫu thuật sửa chữa gãy xương đùi dưới quanh khớp với nẹp bên. Bệnh nhân liệu trình tốt và ban đầu bệnh nhân đã lành chậm, nhưng tại thời điểm này, bệnh nhân đã lành hoàn toàn. Tuy nhiên, bệnh nhân vẫn còn một số đau liên quan đến sự hiện diện của nẹp, đặc biệt là dọc bờ ngoài của xương đùi tại khớp gối. Tôi nghĩ rằng tại thời điểm này, việc đề nghị tháo bỏ dụng cụ là hợp lý. Chúng tôi sẽ tháo bỏ dụng cụ trong vài tuần tới. Tôi tin rằng tại thời điểm đó, nếu bệnh nhân tiến triển tốt, bệnh nhân có thể sẽ không cần bất kỳ can thiệp nào thêm, nhưng bệnh nhân vẫn sẽ là ứng viên cho phẫu thuật chỉnh sửa mới nếu bệnh nhân tiếp tục có khó khăn trong tương lai. Hiện tại, gãy xương của bệnh nhân đã lành tốt trên chụp x-quang thường được thực hiện hôm nay. vết mổ sạch sẽ. Chúng tôi sẽ lên lịch phẫu thuật cho bệnh nhân trong tương lai gần. Bệnh nhân có sức mạnh cơ tứ đầu đùi, duỗi thẳng hoàn toàn và hơn 100 độ gập. Chúng tôi đã dành một nửa thời gian của buổi khám 15 phút này để thảo luận và tư vấn về quá trình điều trị của bệnh nhân và ghi lại quyết định phẫu thuật.

..................................................
- Thông tin hồ sơ 3:

Bệnh nhân nam, một tuổi, là người lái xe bị giữ lại trong một Tai nạn vào đêm trước khi nhập viện. Bệnh nhân mô tả đang lái xe với tốc độ vừa phải và bị xe ủi cán khi gặp một vệt sỏi, mất lái. Túi khí bung ra, bệnh nhân ngộ độc tại thời điểm chấn thương. Bệnh nhân không mất ý thức và có thể đi lại sau Tai nạn. Bệnh nhân được đưa đến bệnh viện bên ngoài, nơi phát hiện có Trật đốt sống C5 với lo ngại về hiệu ứng khối trên tủy sống. Bệnh nhân được chuyển đến để đánh giá phẫu thuật thần kinh. Tại khoa cấp cứu, bệnh nhân được phát hiện có Gãy trật đốt sống C5-C6 bên trái với sự tham gia qua lỗ ngang và Tổn thương mạch máu liên quan bao gồm động mạch đốt sống trái Bóc tách so với Chèn ép, Tắc động mạch nền và nghi ngờ có Phù tủy sống ngoài màng cứng. Các Chấn thương này được phát hiện qua ct mạch máu và mri mạch máu não cổ của bệnh nhân. Bệnh nhân được đánh giá bởi phẫu thuật chấn thương, phẫu thuật thần kinh, cột sống chỉnh hình và phẫu thuật mạch máu. Có nhiều thảo luận về phương pháp điều trị thích hợp liên quan đến chống đông và can thiệp phẫu thuật. Tại thời điểm nhập viện, bệnh nhân chỉ than phiền về đau tê bì ở vai trái lan xuống ngón tay cái. Bệnh nhân cho biết đã có đau tương tự kể từ khi tai nạn xảy ra. Bệnh nhân báo cáo vận động cánh tay đầy đủ. Giảm đau hạn chế với thuốc giảm đau opioid. Phủ nhận đau cổ. Phủ nhận yếu. Không có không tự chủ về ruột hoặc bàng quang.

..................................................
- Thông tin hồ sơ 4:

Bệnh nhân là nam giới có tiền sử viêm gan B và ung thư dạ dày giai đoạn III được chẩn đoán vào và đã trải qua hóa trị tân bổ trợ EOX và phẫu thuật cắt bỏ nguyên phát vào. Bệnh nhân đã được phẫu thuật cắt dạ dày gần toàn bộ bằng phương pháp nội soi robot hỗ trợ tối thiểu xâm lấn, cắt hạch bạch huyết rộng rãi, cắt omentum và cắt đoạn ruột non với tạo hình Roux-en-Y và nối vị-tá tràng trước được thực hiện vào tham khảo ghi chú phẫu thuật của ông từ để biết chi tiết. chụp cắt lớp vi tính ổ bụng gần nhất của ông vào trước khi nhập viện lần này là vào và không thấy bằng chứng về tái phát, di căn, hoặc bất kỳ tiến triển cấp tính nào. Khoảng 3 tuần trước, khi đang thăm gia đình tại ông phát triển đau bụng và không dung nạp đường uống tiến triển. Ông cũng có tình trạng táo bón ngày càng tăng đến mức bí đại tiện. Ông đã nhập viện tại ngay sau khi các triệu chứng này bắt đầu. Theo lời kể của ông, ông đã trải qua nội soi đại tràng tại đó và một khối u đại tràng đã được quan sát nhưng bệnh nhân không rõ về chẩn đoán. Sau 3 tuần, bệnh nhân và gia đình quyết định tìm kiếm sự chăm sóc trở lại tại và trở về nơi ông đã nhận được tất cả sự chăm sóc phẫu thuật và ung thư học của mình. Ông tiếp tục có ít hoặc không có sự thèm ăn. Ông có các đợt nôn trong khoảng thời gian này. Ông cũng có sụt cân đáng kể mà ông cho là do không dung nạp đường uống của mình. Ông phủ nhận sụt cân đáng kể gần đây trước tháng trước. Ông phủ nhận phân đen hoặc đi ngoài ra máu tươi.

..................................................
- Thông tin hồ sơ 5:

là một phụ nữ vui vẻ làm nghề. Bà đã bị đau đầu từ lâu và vào khoảng, đã thực hiện nghiên cứu mri/mra, dẫn đến ct mạch máu và cuối cùng trong năm nay là chụp mạch máu. Bà có hai phình động mạch nội sọ. Bà có một phình động mạch động mạch não giữa phải 4-mm và một phình động mạch động mạch não trước xa 5-mm ở bên trái. Bà đã thực hiện quy trình chẩn đoán của mình vào và mang theo đĩa từ những xét nghiệm đó. Tôi đã xem xét xét nghiệm và thảo luận kỹ lưỡng tình hình với bệnh nhân và chồng bà. Tôi đã dành hơn 50 phút thảo luận về tiền sử tự nhiên của phình động mạch cũng như các lựa chọn điều trị tiềm năng bằng phương pháp nội mạch và phẫu thuật cho các tổn thương này. Tôi nghĩ rằng phình động mạch động mạch não giữa sẽ cần phẫu thuật để bóc tách tổn thương. phình động mạch động mạch não trước xa có thể được điều trị bằng phẫu thuật hoặc nội mạch. Chúng tôi đã công bố kết quả điều trị kết hợp bằng phẫu thuật động mạch não trước và động mạch não giữa qua cùng một phẫu thuật. Nói chung, đối với phình động mạch chưa vỡ, phương pháp này đã đạt được thành công tốt. Tôi đã xem xét tất cả những điều này với bệnh nhân và chồng bà, những người đã đồng ý suy nghĩ thêm về các lựa chọn. Ngoài ra, tôi dự định xem xét tất cả phim của bà tại hội nghị mạch máu thần kinh hàng tuần của chúng tôi tại Viện Phình Động Mạch Não. Sau khi xem xét hoàn tất, tôi sẽ gọi lại cho bà để thảo luận thêm về các lựa chọn điều trị so với theo dõi tiếp tục. Tuy nhiên, xét đến tuổi trẻ và kích thước phình động mạch của bà, tôi cảm thấy rằng điều trị thực sự là cần thiết nhất. Rủi ro và lợi ích của can thiệp phẫu thuật đã được thảo luận và bệnh nhân đã đồng ý với thủ thuật.

..................................................
- Thông tin hồ sơ 6:

Bệnh nhân nữ 52 tuổi, tiền sử khỏe mạnh. Vào viện vì đau bụng âm ỉ vùng thượng vị. Qua thăm khám phát hiện
các hội chứng, triệu chứng sau: 
Tỉnh, tiếp xúc tốt, GCS 15 điểm.
Không phù, không sốt.
Da và niêm mạc bình thường.
Đau bụng từng cơn vùng thượng vị, kèm nôn ra dịch vị. 
Đại tiện bình thường
Xét nghiệm:
CTM: 4,2T/L,    HST: 130g/L,      PLT 210 G/L.
BC 5,1 G/L        NE: 60% 
Nội soi dạ dày: 
Thực quản: bình thường, không viêm loét, không dãn tĩnh mạch.
Thân vị: Ổ loét xơ chai, liền sẹo, bờ nham nhở, xung quanh không sung huyết, sinh thiết nhiều mảnh gửi GPB.
Góc bờ cong nhỏ: bình thường, không u, không loét 
Hang vị: niêm mạc hồng, trơn láng, mềm mại 
Tiền môn vị: niêm mạc bình thường, không viêm loét 
Môn vị: Tròn đều, co bóp tốt 
Hành tá tràng: niêm mạc bình thường, không viêm, không loét. 
D2: bình thường.
U thâm nhiễm thân vị. TD K, sinh thiết gửi GPB.
Sinh thiết: Cấu trúc U là các tế bào tuyến tăng sinh nhân dị dạng, tăng sắc, tập trung thành đám, thành ống tuyến xâm lấn mô đệm => Carcinom tuyến biệt hóa vừa.
Chẩn đoán: Ung thư biểu mô tuyến dạ dày.
Hướng điều trị tiếp:
Xem xét khả năng phẫu thuật.
Điều trị tích cực trước trong và sau mổ.
Điều trị hóa trị liệu hỗ trợ sau phẫu thuật.

Trân trọng báo cáo.
Ngày ... tháng ... năm ...