CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

BÁO CÁO TỔNG HỢP HỒ SƠ

- Thông tin hồ sơ 1:

Bệnh nhân là một nam giới mắc đái tháo đường týp 1 kèm bệnh thần kinh ngoại biên, tăng huyết áp, và suy thận giai đoạn cuối đang lọc máu, nhập viện trực tiếp từ bác sĩ hôm nay để điều trị một vết loét khô loét hoại tử gót chân phải. Bệnh nhân đã được bác sĩ theo dõi lâu nay vì biến dạng Charcot hai bên. Khoảng một tháng trước, bệnh nhân cho biết ông bắt đầu nhận thấy một vết loét nhỏ ở gót chân phải khi đang tắm. Ông không biết nó bắt đầu như thế nào, lúc đó nó không đau, và ông nghĩ nó sẽ tự khỏi. Nó dần dần to ra và bắt đầu đau. Mặc dù ông có giảm cảm giác ở cả hai bàn chân, ông cho biết ông bị đau nhói ở lòng bàn chân mỗi khi đi lại. Ông phủ nhận các triệu chứng toàn thân, bao gồm sốt rét run. Ngoài ra, ông cũng có tiền sử khập khiễng bắp chân phải đã tiến triển thành đau khi nghỉ ngơi. Cơn đau này giảm bớt khi ông thả chân xuống mép giường. Mức độ nghiêm trọng của loét hoại tử đã khiến bác sĩ tư vấn cho bác sĩ tại phòng khám. Người ta xác định rằng bệnh nhân cuối cùng sẽ cần một chụp mạch máu chi dưới phải và vì bệnh nhân sống ở xa, sẽ thuận tiện hơn nếu nhập viện và thực hiện tất cả các xét nghiệm cần thiết tại đây để ông không phải đi lại nhiều lần.

- Thông tin hồ sơ 2:

Bệnh nhân nữ với tiền sử trầm cảm được đưa vào bằng xe cứu thương sau khi gọi dịch vụ tư vấn bày tỏ lo ngại về an toàn và tư tưởng tự sát ngày càng tăng. Khoa Tâm thần được tư vấn để đánh giá an toàn. Bệnh nhân cho biết cô ấy đã có trầm cảm ngày càng nặng trong vài tuần qua. Cô ấy nói rằng cô ấy không khỏe. Cô ấy không biết liệu đó có phải là văn hóa hay trường luật hay không, nhưng cô ấy khó khăn về mặt cảm xúc. Trong mùa hè, cô ấy đã thực tập và rất vui vẻ. Cô ấy không có bạn bè ở đây và cảm thấy rất cô lập. Cô ấy đã có tư tưởng tự sát trong tuần qua với kế hoạch nhảy trước xe cộ. Cô ấy đã tư tưởng nhảy xuống mỗi khi bước lên vỉa hè và ngày càng sợ rằng cô ấy sẽ nhảy xuống. Cô ấy cho biết có ngủ kém, giảm cảm giác thèm ăn kèm theo sụt cân, động lực làm việc kém, cảm giác vô vọng. khả năng tập trung và trí nhớ còn nguyên vẹn. Cô ấy cũng đang có cơn hoảng loạn mỗi tuần. Cô ấy mô tả chúng là thở gấp, tim đập nhanh, cơ bắp co cứng, cảm giác tận thế. Cô ấy đã bắt đầu dùng thuốc cách đây vài tuần tại dịch vụ tư vấn để giúp đỡ. Cô ấy nghĩ chúng đang trở nên tồi tệ hơn và thuốc không có tác dụng. Bệnh nhân thành đạt rất cao. Cô ấy là biên tập trưởng của, đã thực hiện rất tốt tại các kỳ thực tập, là một, xếp hạng cao trong lớp. Cô ấy chưa bao giờ gặp khó khăn như thế này trước đây. Cô ấy vẫn thích học luật nhưng đang gặp rất nhiều khó khăn trong việc bắt đầu công việc vì cô ấy quá mệt mỏi khi sống ở và đến. Cô ấy nói rằng cô ấy đã thích đại học và chưa bao giờ gặp khó khăn khi xa nhà.

- Thông tin hồ sơ 3:

Bệnh nhân có tiền sử đặt 2 stent động mạch mạc treo trên, nay nhập viện vì đau vùng thượng vị cấp tính tăng nặng. Bệnh nhân đến khám theo dõi định kỳ và siêu âm doppler tại thời điểm đó cho thấy bằng chứng hẹp trong stent. Bệnh nhân đã có các triệu chứng không liên tục của đau vùng thượng vị khoảng vài lần một tuần nhưng tần suất đã tăng lên trong vài tuần qua. Hôm qua, bệnh nhân có đau vùng thượng vị cấp tính tăng nặng, nặng hơn khi ăn uống qua đường miệng, kéo dài trong 24 giờ qua mà không thuyên giảm. Đau được mô tả là âm ỉ và kiểu loét đau, bệnh nhân đã từng có triệu chứng này trong quá khứ khi được chẩn đoán hẹp mạc treo. Bệnh nhân cũng đã từng có nội soi thực quản - dạ dày - tá tràng cho thấy loét dạ dày trong quá khứ. Bệnh nhân cũng cho biết sụt mất 10lb sụt cân kể từ đó. Ngoài ra, bệnh nhân phủ nhận sốt, run rẩy, hoặc đi ngoài ra máu. Bệnh nhân đã có nhiều đợt nôn vào hôm qua kèm theo đau. Bệnh nhân cũng gần đây đã ngừng dùng thuốc ức chế bơm proton (PPI), nhưng đã bắt đầu lại khi có sự tái phát đau bụng.

- Thông tin hồ sơ 4:

Bệnh nhân là một phụ nữ với tiền sử bệnh đáng chú ý bao gồm người hút thuốc lá hiện tại, nhồi máu cơ tim, tăng huyết áp, rối loạn lipid máu, sửa chữa phình động mạch chủ bụng, cắt thận trái do biến chứng của sửa chữa phình động mạch chủ bụng, cắt bỏ khối u ung thư vú, và tai biến mạch máu não trước đó, nhập viện từ bệnh viện khác vì xuất huyết dưới nhện bên phải. Tóm tắt, bệnh nhân cho biết cô ấy thức dậy cảm thấy chóng mặt như thể sắp ngất. Sau đó, cô bắt đầu cảm thấy đau đầu đau đầu quanh thái dương. Người trợ lý của cô ấy tại nhà lo lắng về cô ấy cả buổi sáng. Bệnh nhân có thể đi lại và phủ nhận bất kỳ ngã nào nhưng cho biết cô ấy cảm thấy cảm thấy không khỏe và không phải là chính mình. Người trợ lý gọi sau đó hôm nay và cô ấy được đưa đến một bệnh viện khác nơi chụp cắt lớp vi tính não không thuốc cản quang cho thấy xuất huyết nội sọ vùng đỉnh phải dẫn đến việc chuyển đến đây. Khi đến đây, bệnh nhân lạnh và ngủ gật nhưng cho biết cô ấy không bị đau đầu, không cảm thấy yếu, và muốn về nhà. Cô ấy cho biết sụt cân nhiều gần đây sau một lần ngã vào mùa hè năm ngoái. Bệnh nhân đã được xuất viện khỏi cơ sở điều dưỡng sau ngã này. Sau khi đánh giá ban đầu của chuyên khoa thần kinh, bệnh nhân được ghi nhận đã có một sự kiện đáng lo ngại cho co giật. Cô ấy sốt lên 101.4 và có khả năng hít sặc. thay đổi tri giác. Bệnh nhân được đặt nội khí quản và chụp cắt lớp vi tính đầu lặp lại được thực hiện.

- Thông tin hồ sơ 5:

Bệnh nhân nam, 25 tuổi, vào viện vì lý do mệt mỏi, chán ăn, sợ mỡ, đau tức HSP, vàng da, vàng mắt. Quá trình bệnh diễn biến với các triệu chứng và hội chứng sau:
    HC suy chức năng gan:
    Mệt mỏi nhiều chỉ muốn nằm nghỉ, ngủ kém
 RLTH: chán ăn, rất sợ mỡ, bụng ấm ách khó tiêu, phân lỏng.
  Đi tiểu ít (500ml/ngày), nước tiểu sẫm màu như nước chè đặc
   Da niêm mạc vàng nhẹ. Không có bàn tay son, không tuần hoàn bàng hệ
     Lông, tóc dễ rụng, móng tay móng chân dễ gãy
  Xét nghiệm:
  CTM: giảm nhẹ cả 3 dòng HC, BC, TC
 SHM:
Lúc vào viện Protein: 48g/l; Abumin 21.2 g/l Bilirubin tp 120 umol/l; Bilirubin tt 90 umol/l;
Tỷ lệ Prothrombin: 73,4%
 HC hủy hoại tế bào gan
AST (GOT) 540 U/l; ALT (GPT) 524 U/l
 Triệu chứng thay đổi hình thái gan:
Gan to dưới bờ sườn 3cm, bờ sắc, mật độ chắc, ấn tức, mặt gan không có u cục, rung gan(-).
Siêu âm: gan to, nhu mô gan thô và tăng âm
Không có hội chứng tăng áp lực tĩnh mạch cửa:
Tiền sử bản thân:
Phát hiện HBsAg (+) năm 2019
 Uống rượu ít, không thường xuyên
      Hiện tại: BN hết mệt mỏi, ăn ngủ được, còn đau tức nhẹ HSP, nước tiểu 1500ml/24h, màu vàng nhẹ, phân vàng thành khuôn. 
Chẩn đoán: Viêm gan virus B mạn tính hoạt động. 
Hướng xử trí:
   Điều trị cụ thể: đơn 1 ngày
1.        Dextrose 5% x 1000ml, truyền TM XL giọt/ phút
2.        Philpovin 5g x 2 ống, pha vào glucose 5%, truyền TM XL giọt/ phút.
3.        RB 25 x 4 viên, uống sáng 2 viên, chiều 2 viên.
4.        Vitamin 3B x 4 viên, sáng 2 viên, chiều 2 viên.


- Thông tin hồ sơ 6:

tiền sử đái tháo đường, suy thận giai đoạn cuối đang lọc máu và tăng huyết áp cùng với bệnh lý thần kinh ngoại biên. Bệnh nhân được giới thiệu đến với một vết loét gót chân phải không lành đã được điều trị một thời gian tại. Tóm tắt bối cảnh là bệnh nhân bị gãy gãy xương háng phải của năm nay và bắt đầu gặp khó khăn với loét gót chân vào thời điểm đó. Bệnh nhân cho rằng điều này là do tập các bài tập quét nhà với gót chân chạm đất cùng với một giai đoạn bất động khi gót chân là điểm tì ép. Ông nói rằng ông đã có loét gót chân hai bên vào thời điểm đó nhưng cái bên trái lành khá nhanh, tuy nhiên, cái bên phải đã làm phiền ông một thời gian. Trong nhiều tuần nay, ông đã có băng VAC không liên tục cùng với nhiều lần làm sạch sẹo, bao gồm cả cắt bỏ mô xương gần đây vào tại với sinh thiết cho thấy kết quả phù hợp với viêm tủy xương. Ông đã có chụp cộng hưởng từ (mri) cũng cho thấy điều này là đúng. Ông báo cáo là có thể đi bộ một quãng đường dài tại nhà mà không có khó khăn đáng kể và không có đau bắp chân co thắt. Ông không báo cáo tiền sử đau khi nghỉ ngơi. Ông chưa bao giờ phẫu thuật bắc cầu mạch máu chi dưới hoặc chụp mạch máu trong quá khứ và ông chưa bao giờ phẫu thuật bắc cầu động mạch vành hoặc báo cáo bệnh động mạch vành được xác nhận. Nhóm phẫu thuật chân đã nhận ông và đặt ông vào điều trị kháng sinh phổ rộng và muốn đặt một mảnh ghép để che phủ gót chân phải.

- Thông tin hồ sơ 7:

Bệnh nhân này có tiền sử bệnh đáng chú ý gồm bệnh mạch máu ngoại biên, béo phì, trầm cảm và đái tháo đường típ 1, đến khám vì đau chi dưới bên phải. Tình trạng ban đầu, bệnh nhân có thể đi bộ 100-150 feet, có đau chân trái mãn tính, và ngủ được vào ban đêm mà không có rủ chân ở cuối giường. Bệnh nhân trong tình trạng loét tì đè cho đến 9 ngày trước khi nhập viện khi bắt đầu có đau chi dưới bên phải ngày càng nặng ở bẹn và mặt trong đùi. 4 ngày trước khi nhập viện, bệnh nhân cho biết đau khi hoạt động nhưng không có đau khi nghỉ ngơi. đau của bệnh nhân được khởi phát bởi bất kỳ hoạt động nào và giảm bớt khi nghỉ ngơi. Ngoài đau bẹn bên phải, bệnh nhân cũng có cảm giác co rút kèm theo ở bắp chân phải. Vì đau này tương tự như đau chi dưới bên trái đã dẫn đến đặt stent, bệnh nhân đã đến khám tại đây. Bệnh nhân không phàn nàn về đau khi nghỉ ngơi vào thời điểm đó và đã được thực hiện siêu âm chi trên bên phải, cho thấy tắc nghẽn gần khoang động mạch đùi nông (sfa) kèm theo sự lưu thông bàng hệ tại DP. Không có dấu hiệu thuyên tắc tĩnh mạch sâu. Vì bệnh nhân đã trải qua đặt stent tại đây, bệnh nhân được chuyển đến đây để đánh giá chẩn đoán và điều trị thêm.

- Thông tin hồ sơ 8:

Bệnh nhân nữ, tiền sử đái tháo đường, thiếu máu, giảm thính lực không kiểm soát tốt, có cấy ốc tai phải, được đưa vào khoa cấp cứu từ bệnh viện khác. Bệnh nhân sống một mình và làm giáo viên. Bệnh nhân được ghi nhận có sự thay đổi thay đổi tính cách tiến triển dần dần tại trường học trong vài ngày qua. Bệnh nhân được ghi nhận dễ cáu kỉnh hơn và không phải là chính mình. Hôm nay, vấn đề trở nên tồi tệ hơn và khi đang giảng dạy, bệnh nhân viết những thứ lên bảng đen không có ý nghĩa. Bệnh nhân được ghi nhận có rối loạn ngôn ngữ và không trả lời câu hỏi một cách chính xác. Bệnh nhân không yếu hoặc không có triệu chứng thần kinh nào khác. Bệnh nhân được đưa vào khoa cấp cứu, dấu hiệu sinh tồn: 97.9, 18, 15483, 62 đều, 99 RA. Bệnh nhân được ghi nhận nói "Tôi không biết tại sao tôi ở đây" và nói rằng ngày sinh của mình dù đã viết ra giấy. Bệnh nhân đã thực hiện xét nghiệm nhưng kết quả không có trong hồ sơ. Bệnh nhân đã thực hiện chụp cắt lớp vi tính sọ não cho thấy một tổn thương giảm tỷ trọng ở vùng thái dương đỉnh trái. Bệnh nhân được chuyển đến khoa cấp cứu để đánh giá thêm.

- Thông tin hồ sơ 9:

là nam giới có tiền sử bệnh mạch vành với stent và rối loạn lipid máu đến khám vì song thị khởi phát ngay sau khi ngã và va đập vào vùng sau đầu tại nơi làm việc hôm nay. Khoa Thần kinh được tham vấn vì lo ngại bóc tách động mạch cột sống. Bệnh nhân đang trong tình trạng tình trạng sức khỏe thông thường trước sự việc này. Chiều nay, bệnh nhân đang tham gia một bài tập xây dựng lòng tin tại nơi làm việc, khi hai chân đứng sát nhau và đang nắm tay với một người bạn, dùng sức kéo cả hai người lên khỏi mặt đất vào tư thế đứng. Khi đang ở giữa quá trình, bệnh nhân ngã ngửa và va vào vùng chẩm xuống đất. Ngay sau đó, bệnh nhân phát triển nhìn đôi. Bệnh nhân mô tả tình trạng này là song thị ngang khi nhìn sang trái và phải, song thị dọc khi nhìn xuống, và không có song thị khi nhìn lên. Các triệu chứng là hai mắt, và giảm đi khi che một mắt. Bệnh nhân phủ nhận đau cổ hoặc đau đầu. Không có mất thị lực, mờ mắt, tê bì mặt tê bì hoặc yếu sức, rối loạn phát âm, ù tai, khó nuốt, tê bì chân tay tê bì hoặc yếu sức, hoặc rối loạn thăng bằng. Bệnh nhân phủ nhận buồn nôn hoặc chóng mặt. Khi đến phòng cấp cứu, bệnh nhân được bác sĩ nội trú cấp cứu ghi nhận có rung giật nhãn cầu khi nhìn ngang, ở vùng trên nhưng không ở vùng dưới và mất điều hòa vận động với suy dinh dưỡng bên phải. Khoa Thần kinh được tham vấn vì nghi ngờ bóc tách động mạch cột sống. Khám tổng quát và thần kinh dương tính như trên, các phần còn lại âm tính.


Người lập bảng                               Trưởng bộ phận                          Xác nhận của lãnh đạo