CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

BÁO CÁO TỔNG HỢP HỒ SƠ
- Thông tin hồ sơ 1:

với tiền sử ung thư biểu mô tuyến xâm lấn vùng quanh bóng Vater đặt stent đường mật chủ chung qua nội soi ERCP tại bệnh viện khác, nhập viện với tình trạng sốt rét run, mệt mỏi toàn thân trong 48 giờ. Bệnh nhân được lên lịch phẫu thuật cắt bỏ khối Whipple (pancreaticoduodenectomy) với bác sĩ [Dr. on] và đã được khám tại phòng khám vào ngày [as part of his pre operative] như một phần của quá trình đánh giá ban đầu trước phẫu thuật. Bệnh nhân cho biết cảm thấy mệt mỏi vào buổi tối sau khi về nhà từ phòng khám. Bệnh nhân đi ngủ sớm và ngày hôm sau bắt đầu có sốt cao từng cơn, nhiệt độ cao nhất được ghi nhận là [the highest recorded]. Bệnh nhân báo cáo có phân có màu bất thường trước khi đặt stent ERCP vào ngày [on] nhưng đã có đi tiêu bình thường kể từ khi đặt stent và không thay đổi trong vài ngày qua. Ngoài ra, bệnh nhân phủ nhận đau vùng bụng, bao gồm cả vùng thượng vị phải, báo cáo buồn nôn nhẹ khi NPO nhưng không có nôn, phủ nhận vàng da, thay đổi màu nước tiểu hoặc tiểu khó. Các xét nghiệm chẩn đoán hình ảnh trước phẫu thuật bao gồm chụp cắt lớp vi tính bụng và chậu cũng như chụp cộng hưởng từ cho thấy không có dấu hiệu di căn hoặc hạch bạch huyết sưng. Đáng chú ý, bệnh nhân bị vết cắn của ve vài ngày trước khi làm vườn. Bệnh nhân có một ít ban đỏ nhẹ tại vị trí vết cắn, hiện đã khỏi. Phủ nhận bệnh lý thần kinh hoặc đau khớp.

 

- Thông tin hồ sơ 2:

Bệnh nhân là nam giới, tuổi, có tiền sử trầm cảm, rối loạn lo âu, và nhiều lần cố gắng tự sát trước đây. Bệnh nhân nhập khoa Cấp cứu bằng máy bay sau khi nhảy từ cầu ở địa điểm không xác định như một cố gắng tự sát, trong đó bệnh nhân bị tổn thương tổn thương chi dưới đáng kể dẫn đến cắt cụt chi dưới bên trái và BKA bên phải. Quá trình điều trị y tế của bệnh nhân trở nên phức tạp do thuyên tắc phổi hai bên và nhiễm VRE chi trên bên phải cần dùng kháng sinh tĩnh mạch. Bây giờ khi bệnh nhân đã ổn định, bệnh nhân được chuyển đến khoa Tâm thần nội trú để đánh giá và điều trị thêm cho trầm cảm. Bệnh nhân có một số khó nhớ lại sự việc dẫn đến việc nhập viện. Bệnh nhân nhớ lại trước cố gắng tự sát, đã chia tay bạn trai cũ. Một trong những người bạn cùng phòng bắt đầu trêu chọc bệnh nhân nói rằng bệnh nhân đã quan hệ tình dục với bạn trai cũ của mình. Bệnh nhân nói rằng sau đó bệnh nhân đã uống rượu và đã hút cần sa và sau đó lái xe đến một cây cầu. Bệnh nhân nói, Tôi hoàn toàn không suy nghĩ. Tôi không biết tại sao tôi làm vậy. Bệnh nhân nói rằng bệnh nhân đang đứng trên cầu và cố gắng kéo lại nhưng sau đó đã ngã. Nhìn lại, bệnh nhân nói, Tôi bị sốc. đó không phải là điều tôi sẽ làm. Suốt cuộc phỏng vấn, bệnh nhân liên tục cố gắng chuyển cuộc trò chuyện về phía trước nói rằng Cuộc sống không dừng lại vì một chấn thương. Bệnh nhân có vẻ hướng tới tương lai với kế hoạch học các lớp học trực tuyến để trở thành một nghề nghiệp nào đó và trong khi bệnh nhân đang ở trung tâm phục hồi chức năng vật lý và chờ chân giả. Bệnh nhân cảm thấy tâm trạng tốt của mình và phủ nhận cảm thấy trầm cảm hoặc có ý định tự sát vào thời điểm hiện tại. Bệnh nhân gặp khó khăn trong việc xem các tập này là cố gắng tự sát và giải thích chúng nhiều hơn như thể chúng được người khác diễn giải là một sự hiểu lầm.

 

- Thông tin hồ sơ 3:

Tóm tắt, đây là một phụ nữ [age] tuổi, tiền sử rối loạn cảm xúc hai cực với hai lần nhập viện tâm thần xa, không có tiền sử cố gắng tự sát, bệnh, người ban đầu đến phòng cấp cứu vào ngày [date] cùng chị gái do trầm cảm và lo âu nặng hơn với không thể tự chăm sóc bản thân do trầm cảm, lo âu nặng hơn, có khả năng là rối loạn nhận thức thần kinh tiềm ẩn, sau đó nhập viện vào Deaconess 4 và chuyển đến khoa nội vào ngày [date] do lo ngại thay đổi trạng thái tinh thần và bạch cầu tăng, người tái nhập viện từ khoa nội sau khi được điều trị nhiễm trùng đường tiết niệu. Theo ghi chú nhập viện ban đầu của tôi ngày [date], bệnh nhân ban đầu báo cáo rằng cô ấy đến bệnh viện vì tôi cảm thấy quá tải và nghĩ rằng tôi cần điều chỉnh thuốc. Mặc dù không rõ ràng, bệnh nhân báo cáo rằng cô ấy bắt đầu đang vật lộn đáng kể vào ngày [date] trước khi nhập viện, nói rằng, tôi không thể lấy động lực hoặc giặt quần áo; tôi không thể đối phó và làm những việc cần làm.. Sau đó, cô ấy nói rằng cô ấy đã không đi làm kể từ đó và lo lắng rằng cô ấy sẽ không thể quay lại làm việc vì cô ấy chưa nói chuyện với người giám sát của mình. Báo cáo rằng [her] đã ổn trên thuốc. Cô [Ms.] không thể xác định lần cuối cùng cô ấy cảm thấy khỏe trước khi nhập viện, lưu ý, tôi có những ngày tốt và ngày xấu. Ghi nhận rằng vào các ngày trong tuần cô ấy đi làm từ [time] và nói rằng công việc đang diễn ra tốt đẹp. Sau giờ làm việc, cô ấy nói rằng cô ấy về nhà, ăn tối rồi kiệt sức, ngủ thiếp đi do cảm thấy mệt mỏi. Hiện tại cô ấy sống ở [location] trong một ngôi nhà với những người bạn cùng nhà. Trong thời gian rảnh rỗi, cô ấy cố gắng dọn dẹp nhưng lưu ý rằng căn hộ của cô ấy rất bừa bộn, đầy đồ đạc và quần áo. Đáng chú ý, mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy sợ hãi không thể quay lại căn hộ của mình, cô ấy phủ nhận rằng cô ấy đã bị phục vụ bất kỳ giấy tờ đuổi nhà nào. Trong đánh giá các hệ thống tâm thần, bệnh nhân báo cáo cảm thấy trầm cảm và quá tải kể từ [date] mà không có yếu tố khởi phát rõ ràng. Báo cáo giấc ngủ ổn, khoảng 8 giờ mỗi đêm. Nói rằng cô ấy từng thích làm vườn và chơi clarinet, điều mà cô ấy không thể làm do bệnh. Báo cáo năng lượng ổn, và chán ăn nhưng không chắc liệu cô ấy có sụt cân hay không. Phủ nhận tư tưởng tự sát, không có tư tưởng giết người. Báo cáo tiền sử triệu chứng hưng cảm trong quá khứ với cơn hưng cảm đầu tiên của cô ấy vào [date] nơi cô ấy cảm thấy trên đỉnh thế giới. nó giống như tôi đang phê cocaine nhưng phủ nhận sử dụng cocaine. Phủ nhận ảo giác thính giác, hoang tưởng, tự đại, tăng ham muốn tình dục. Phủ nhận xen vào tư tưởng, phát sóng tư tưởng, tư tưởng tham chiếu

 

- Thông tin hồ sơ 4:

Để biết thêm chi tiết về bệnh sử và tình trạng trình bày, vui lòng xem OMR bao gồm ghi chú tư vấn ban đầu của Bác sĩ và Bác sĩ, và ghi chú nhập viện của Bác sĩ ngày. Tóm tắt, đây là một nam giới da trắng, tuổi, trước đây được chẩn đoán trầm cảm không có tiền sử cố gắng tự sát hoặc nhập viện tâm thần, tiền sử bệnh nội khoa không đáng kể, nhập viện chuyển từ khoa nội sau một cố gắng tự sát gần gây tử vong qua treo cổ. Trong cuộc phỏng vấn của tôi với ông, người có thể cung cấp một bệnh sử rõ ràng và mạch lạc, ông cho biết gần đây ông đã khó khăn, lưu ý rằng, mùa đông thật khắc nghiệt. Ông lưu ý rằng ông đã chia tay bạn gái của mình sau nhiều năm, người cũng là mẹ của con trai ông, tuổi. Ông nói rằng ông gần đây phát hiện ra đã tái phát sử dụng heroin và đã bắt đầu quan hệ tình cảm với một người đàn ông khác, điều mà ông thấy khó khăn. Ông nói rằng ông hiện đang sống với con trai mình trong nhà của cha mẹ ông và lưu ý rằng điều này đã căng thẳng, Tôi không muốn giống cha mẹ mình-- Tôi đã chăm sóc họ một thời gian rồi. Trong bối cảnh này, bệnh nhân cho biết ông đang phải chịu trầm cảm ngày càng trầm trọng, ông mô tả nó không phải là cảm thấy tốt, nhưng tôi không ở trong một tâm trạng u ám. Ông tiếp tục làm rõ rằng thông thường ông là người có xu hướng thay đổi. Tôi luôn hướng tới tương lai và có mục tiêu. Ông nói rằng ông muốn chuyển vào một ngôi nhà nhiều gia đình nơi cha mẹ ông có thể sống ở một bên nhà và ông cùng con trai ở bên kia. Ông báo cáo rằng ngoài tâm trạng trầm cảm, ông còn có khó ngủ, đặc biệt trong vài tuần qua với khó đi vào giấc ngủ, ngủ khoảng 4 giờ mỗi đêm. Phủ nhận mất hứng thú, nói rằng ông vẫn thích đi chơi với con trai và thích chơi với con chó của mình. Báo cáo năng lượng bình thường, và phủ nhận khó tập trung. Ông đã thừa nhận sụt khoảng 25 pound (khoảng 11.3 kg) trong vài tháng qua một cách không cố ý. Phủ nhận tư tưởng tự sát tại thời điểm này. Khi được hỏi về các sự kiện dẫn đến nỗ lực tự sát của mình, ông phủ nhận việc nhớ lại ngày xảy ra nỗ lực hoặc hoàn cảnh xung quanh nó ngoại trừ việc biết rằng ông đã dành cả ngày với và con trai mình và ông nói rằng ông nhớ đã uống rượu vào ngày hôm đó. Trong đánh giá hệ thống tâm thần, bệnh nhân phủ nhận tiền sử triệu chứng hưng cảm bao gồm giảm nhu cầu ngủ, tăng tính bốc đồng, năng lượng quá mức. Phủ nhận tiền sử ảo tưởng về bản thân, tăng ham muốn tình dục. Phủ nhận tiền sử tâm thần phân liệt bao gồm ảo giác thính giác hoặc thị giác, hoang tưởng, tư tưởng liên hệ, tư tưởng xâm nhập hoặc phát sóng. Phủ nhận các triệu chứng của lo âu, cơn hoảng loạn. Phủ nhận sử dụng rượu quá mức, nhưng nói rằng ông sẽ uống bia mỗi ngày, vì ông làm nghề. Phủ nhận sử dụng chất cấm

 

- Thông tin hồ sơ 5:

Tóm tắt, đây là một nam giới độc thân 1 tuổi với chẩn đoán trước đó là tâm thần phân liệt, nhiều lần nhập viện tâm thần với thời gian nằm viện kéo dài tại khu chăm sóc trung gian, hiện là khách hàng và cư dân nhà nhóm, tiền sử hành vi tình dục có vấn đề, bệnh sử đáng chú ý là đái tháo đường loại II, tăng huyết áp, tăng động, đã đến khám vào ngày từ do lo ngại về tình trạng tâm thần xấu đi dẫn đến hành vi tình dục không phù hợp trên T và ở thái dương của ông. Trong cuộc phỏng vấn ban đầu, bệnh nhân báo cáo, có một người phụ nữ tôi yêu tên là. nhưng tên thật của cô ấy là Ông đến tiểu bang và nói rằng ông gặp người phụ nữ này tại đền thờ của mình, nhưng cô ấy đang có kế hoạch chuyển ra khỏi sớm và điều này khiến ông rất buồn, bạn có thể giúp tôi ngăn cô ấy rời đi không Bệnh nhân được ghi nhận là lặp đi lặp lại về người phụ nữ này, và thừa nhận rằng ông gần đây đã được yêu cầu ngừng đến vì họ nói tôi đang chạm vào trẻ em. Thông tin từ, trợ lý giám đốc tại, nhà nhóm của bệnh nhân cho thấy: vào ngày trước ngày nhập viện so với ngày nhập viện, ông đã ở trên T và cố gắng nắm vào mông của một phụ nữ; ông đang ở cùng một cư dân khác của người đã tát tay bệnh nhân ra. Tuy nhiên, sau đó bệnh nhân đã nắm lấy tay một phụ nữ và hôn nó rồi chạm vào con của người phụ nữ đó.

 

- Thông tin hồ sơ 6:

Bệnh nhân nữ với tiền sử gãy lún đốt sống do ho gần đây nhập viện vì đau hông và không thể đi lại. Bệnh nhân cho biết tình trạng sức khỏe của bà là tình trạng sức khỏe bình thường cho đến vài tuần trước khi bà nhận thấy đau hông chân phải ngày càng tăng cũng như đau lưng. Bà đã được khám tại phòng khám bởi Bác sĩ với các triệu chứng này và đã được chụp chụp x-quang cột sống thắt lưng không chuẩn bị và chụp x-quang khớp háng. Các phim chụp cho thấy tổn thương ở xương đùi phải, đáng lo ngại cho di căn so với đa u tủy. Bệnh nhân báo cáo đau của bà tiếp tục xấu đi trong cuối tuần, không đáp ứng với ibuprofen và bà bắt đầu có khó đi lại ngày càng tăng do đau. Bà phủ nhận bất kỳ đau nào khi nghỉ ngơi, nhưng báo cáo đau ở chân phải khi vận động, đau ở lưng và đau ở chân trái. Bà vị trí không rõ ràng -- bà có đau ở cả hai chân, chân phải nặng hơn chân trái, và vị trí ở khắp đùi và xuống dưới đầu gối. đau là nhức nhối, không có gì làm nó tốt hơn, đi lại làm nó tệ hơn. Như đã nêu ở trên, bà không còn có thể đi lại do đau và do đó đã đến phòng cấp cứu. Bà có báo cáo giảm pos liên quan đến đau khó đi lại của mình. Bà cũng nhận thấy mình rất khát và cũng không thể uống được chất lỏng. Bà phủ nhận sốt, run rẩy, đổ mồ hôi mặc dù bà cảm thấy chân/gối phải của mình đôi khi nóng. Bà có ghi nhận sụt cân, giảm 13 pound trong một khoảng thời gian không rõ ràng. Bà phủ nhận bất kỳ thay đổi cảm giác, yếu, tê ở chân của mình. Bà không rõ đau bắt nguồn từ đâu.

 

- Thông tin hồ sơ 7:

Bệnh nhân nữ, 29 tuổi, nhập viện vì 
huyêt áp cao đau bụng, nhìn mờ 
Tiền sử: Mổ lấy thai 1 thai 35 tuần
Tháng trước do tiền sản giật.
giảm tiều cầu phát hiện 2 năm nay không dùng thuốc gì, không rõ nguyên nhân giảm tiểu cầu 
Bệnh sử: Bệnh nhân phát hiện THA vào 
tuần thai 34, nhập viện tuyến dưới điều trị và
mổ lấy thai do tiền sản giật. BN kể sau mổ HA  ổn định, không cần dùng 
thuốc hạ áp -> 3 ngày nay, bệnh nhân xuất hiện đau đầu, nhìn mờ, đau thượng vị, đi khám tại BV 108 xét nghiệm máu
 TC 87, 
GOT/GPT 80/70, protein niệu 1g/L -
Lúc vào: 
Bệnh nhân tỉnh, GCS 15 điểm 
Thở khí phòng 
Da, niêm mạc không nhợt
Không sốt, không đau ngực, không khó thở 
Tim đều 102 l/ph, sp02 98% thở khí phòng 
Phổi 2 bên không ran 
Bụng mềm, không chướng 
Ấn tức thượng vị, PUTB (-) 
sản dịch ra đều, số lượng ít dần 
Tiểu được không rõ số lượng 
M 102 l/p, HA 162/127 mmHg 
 Chẩn đoán : Chẩn đoán: Tiền sản giật - Sau 1 tuần mổ lấy thai (thai 35 tuần) - tiền sử giảm tiểu cầu
Thuốc điều trị
 Amlor 5mg (Amlodipin) x 1,0 Viên
Ngày uống 1 viên
Xét nghiệm cần làm: 
Siêu âm: 
Siêu âm ổ bụng (gan mật, tụy, lách, thận, bàng quang); Siêu âm Doppler tim, van tim; 
Chẩn đoán hình ảnh: 
Chụp Xquang ngực thẳng [số hóa 1 phim] [Không in phim]; 
Xét nghiệm: 
Định lượng Protein[niệu]; Định lượng Creatinin 
[niệu]; Tổng phân tích nước tiểu (Bằng máy tự động); Tổng phân tích tế bào máu ngọai vi (bằng máy đếm laser); 
Định lượng Fibrinogen (Tên khác: Định lượng yếu tố I), phương pháp Clauss- phương pháp trực tiếp, bằng máy tự động;
 Định lượng D - Dimer; Thời gian thromboplastin một phần hoạt hoá (APTT Activated Partial Thromboplastin Time), (Tên khác: TCK) bằng máy tự động;
Thời gian prothrombin (PT: Prothrombin Time), (Các tên khác: TQ; Tỷ lệ Prothrombin) bằng máy tự động,; 
Định lượng Troponin Ths Định lượng CRP (C - Reactive Protein); Định lượng NT - proBNP ( ProBNP); 
Định lượng TSH (Thyroid Stimulating hormone); 
Định lượng FT4 (Free Thyroxine); Đo hoạt độAST (GOT); Đo hoạt độ ALT (GPT); Định lượng Creatinin (máu); Điện giải đồ (Na, K, Cl); Định lượng Glucose; Định lượng Urê[Máu]; Đo hoạtđộ Amylase; Đo hoạt độ Lipase; 


 

- Thông tin hồ sơ 8:

Bệnh nhân nữ có tiền sử Loét dạ dày tá tràng sau cắt đại tràng với J pouch và có thể Lạc nội mạc tử cung được gửi đến phòng cấp cứu từ phòng khám vì đau vùng chậu và lo ngại về cấu trúc dạng nang được thấy ở vùng phụ R trên siêu âm qua thành bụng tại phòng khám. Bệnh nhân cho biết cảm thấy khó chịu chung chung trong vài ngày qua, kèm theo mệt mỏi, buồn nôn, chán ăn. Không có sốt rét. Bệnh nhân đã bị đau lưng dưới và vùng chậu đau dữ dội, co thắt trong thời gian này. Không có tiểu khó tiểu ra máu. Có chảy máu âm đạo bất thường sau kinh nguyệt cuối cùng. kinh nguyệt cuối, sau lưu lượng bình thường ngày, bệnh nhân nhận thấy đau vùng chậu và tiết dịch màu nâu nhạt có mùi hôi trong vài ngày. tiết dịch ra máu hiện đã khỏi. Bệnh nhân có đi tiêu bình thường cho đến hôm nay, có tiêu chảy tại phòng cấp cứu. Cần lưu ý, một bác sĩ nội trú từ đội điều trị ban ngày được thông báo rằng bệnh nhân đã quan hệ tình dục với bạn đời nam gần đây được chẩn đoán Viêm da do virus Herpes đơn giản. Chồng cũ của bệnh nhân không biết về mối quan hệ này và điều này chưa được xác nhận với bệnh nhân trong cuộc phỏng vấn tại phòng cấp cứu vì bệnh nhân muốn có chồng cũ hiện diện trong suốt cuộc phỏng vấn/khám.

 

- Thông tin hồ sơ 9:

bệnh nhân nữ, [AGE] tuổi, có tiền sử bệnh u lympho không hodgkin và ung thư biểu mô tế bào đáy, đến khám sau khi được bác sĩ điều trị giới thiệu sau khi chụp cộng hưởng từ (mri) cho thấy tổn thương não. Bệnh nhân cho biết khoảng [DURATION] năm trước, bà bắt đầu có chóng mặt kèm theo thay đổi tư thế, được cho là liên quan đến chóng mặt quay cuồng. Gần đây, trong vài tháng qua, bà có các đợt sặc, tăng chóng mặt, triệu chứng chóng mặt quay cuồng, và tiếng vọng bất thường ở tai trái. Bà đã được theo dõi bởi bác sĩ điều trị vì các triệu chứng này và sau lần khám cuối cùng vào [DATE], người ta thấy cần thiết phải thực hiện cộng hưởng từ (mri) để đánh giá bất kỳ bệnh lý nội sọ nào có thể gây ra triệu chứng. Bà đã thực hiện cộng hưởng từ (mri) cho thấy tổn thương dựa nền màng não chèn ép cầu não. Bà đã được thăm khám tại phòng cấp cứu vào [DATE] để đánh giá và được xuất viện về nhà, nay đến khám lại để theo dõi và thảo luận về các lựa chọn điều trị. Bệnh nhân chỉ than phiền về chóng mặt, phủ nhận buồn nôn, nôn, đau đầu, mờ mắt, khó khăn trong chức năng ruột hoặc bàng quang.

Người lập bảng                      Trưởng bộ phận                      Xác nhận của lãnh đạo
(Ký và ghi rõ họ tên)              (Ký và ghi rõ họ tên)               (Ký tên và đóng dấu)